***********************************************************************************************
Металлический блеск наручников...
https://ficbook.net/readfic/664000
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Kate and Kerry (https://ficbook.net/authors/122684)


Фэндом: Big Time Rush,Kendall Schmidt(кроссовер)Персонажи: Кендалл/Кейт , Логан, Карлос/Алекса Вега, Джеймс/Керри, Дастин,Камилла, Кевин Шмидт, Кейслин Колинз.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, ER (Established Relationship)Предупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  102 страницы
Кол-во частей: 28
Статус: закончен

Описание:
Сапогом по губам. И плётка.
Поцелуй – словно жгучий перец.
Кокаин, героин и водка.
Ты – мой самый любимый немец

Посвящение:
спасибо тебе, муж, за то, что я такая. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Если вы привыкли видеть Кендалла Шмидта в образе милого певца родом из Канзаса, то тут я раскрыла его таким, каким вижу его я.
Ваша Катяня aka Мазохистка Шмидта. 

========== 1 глава. небольшое введение  ==========

–снято , можете отдохнуть- крикнул режиссер в громкоговоритель.
–привет –Кендалл подошел к Кейт и поцеловал –долго сидишь?
–минут 40—она нежно улыбнулась своему парню в то время,  как Кендалл уже достал сигарету ,закурил и стал читать сценарий. 
— ааа.. как же я устал– с сигаретой в зубах, Кендалл откинулся на стул, лениво выпуская дым в воздух .
–Привет, Кейт – рядом сели Джеймс с Керри.  Вскоре подошли Логан и Карлос,  но кого кого,  а их ей было видеть неприятно. почему так? С Карлосом у Кейт  всегда были натянутые отношения, ее бесил он, она бесила его, все просто, они часто припирались с Кендаллом,  что дико ее раздражало . Метр в кепке,  а амбиции через край.  С Логаном все началось недавно, именно потому, что я Кейт его бывшая, пара провстречалась чуть меньше года, но потом он изменил ей,  в тоже время, когда  Кейт  изменила ему и теперь она со  Шмидтом,  а Логан...  А он с разными,  каждый день, как прицепы и до их  отношений, что в них, просто этого Кейт старалась  не замечать.Что касается Кендалл и Кейт вместе они почти год, и их отношения простыми явно не назовешь... Керри с Джеймсом тоже очень очень странные, ругаются практически каждый день, не из–за чего, расходятся и сходятся снова очень таинственными для всех образами, вот например сейчас,  никто знает в каких они отношениях, а спрашивать –только нарываться. В последнее время Джеймс очень изменился,  как и Карлос, в группе они самые активисты , следовательно– самые зазвездившиеся. у Кендалла насчет группы свои взгляды, ну а Хендерсону наплевать, он любит девушек и секс, а девушки любят его из–за группы, из—за статуса, что не может не радовать нашу шлюшку. 
— Дастин звонил, сегодня всех зовет в клуб. – оповестил всех Логан , наблюдая за проходящей мимо Камиллой — только мальчиков – нагло уточнил он, видя,  что Керри уже оживилась.
Кейт закатила глаза и тяжело вздохнула узнав об этой “чудесной" новости 
—Кендалл, ты пойдешь?—Обратилась Кейт к Шмидту
—Естественно –сказал он и поднял бровь .
—Ну да, естественно, а кто слушает меня?никто.– начала анализировать в мыслях Кейт
Ей Было очень обидно, потому что это повторялось все время,  он бы все равно пошел, чтобы она не говорила, Шмидт обладал какой–то магической силой убеждения, что отказать ему невозможно, хотя есть еще одна причина, по которой она разучилась ему противоречить... наверное это из—за..голос режиссера о начале съемки помешал внутреннему монологу Кейт  и мальчики поплелись на съемочную площадку, оставив Кейт и Керри одних
—Маслоу не идет, а твой? –начала разговор она
— идет – Кейт снова с грустью вздохнула 
—Кейт, ты же знаешь , что обычно бывает после похода в клуб с Логаном ?
—знаю.
—ну и почему ты  разрешаешь ему ходить туда? Крикнула бы на него раз.
На что Кейт ничего не ответила и лишь отвела глаза и сменила тему, чтобы Керри лишний раз не задавала вопросов, а ей не приходилось объяснять всю эту неловкую ситуацию..
Керри что–то рассказывала,  а Кейт погрузившись в свои мысли наблюдала за Кендаллом. Это даже забавно смотреть на сериального Кендалла Найта, все говорят, что его характер больше всего схож с настоящим  Кендаллом, может немного, например в том, что он лидер..вообще много смешных фактов можно прочитать о нем в интернете, открыто смеясь над выдумками. Хотя есть у каждого немного схожести со своим персонажем. Взять например Даймонда и Маслоу— оба любят себя, Митчел и Хендерсон, хм...вот тут можно подумать, хотя невозможно скрыть всю его настоящую сущность в игре, Логан —он все равно остается Логаном. Ну а Гарсия– он такой же туповатый, как и Пена, только немного в другом. Думая об том, Кейт не отвлекалась от своего Шмидта, 
— ах, он такой милый бегает по площадке, как только камера перестает работать, улыбка спадает и он снова ,тот Шмидт, что живет со мной год. Все тот же...–она все так же продолжала вести беседу со своим внутренним "я".  снова слова режиссера "начали", и Шмидт как –будто превращался в другого человека, иногда именно вот такого человека , именно Кендалла Найта из поп групп хотелось  видеть Кейт  рядом с собой, а не такого, какой Шмидт на самом деле... такой...ей даже хочется думать об этом и поэтому Кейт отгоняет от себя мысли и возвращается к разговору с. Керри. Кейт  сидела подперев лицо руками,  как вдруг сильные руки легли к ней  на плечи, она вздрогнула, все нервные окончания зашлись, и  повернувшись, она увидела позади стоявшего Шмидта ,который  решал с Логаном в какой клуб они поедут. Керри смотрела на него в ожидание того, что  щас она должна  будет  отговаривать Кендалла ехать в клуб. Кейт переглянулась с Керри в последний раз  и нервно вздохнула 
—Кендалл?
—что?–не отвлекаясь от разговора с Логаном кинул Шмидт 
–может ты не поедешь в клуб?– сказала Кейт , и Кендалл перестал разговаривать с Логаном 
—видишь ли Кейт, я уже пообещал –ответил Шмидт , почувствовав негодование по отношению к словам Кейт, но позже продолжил дискуссию, к которой уже подключился Карлос
Кейт смотрела на Керри, и она глазами показывала на продолжение разговора с Кендаллом , так как не понимала, почему Кейт никак не может справиться в разговоре с парнем. 
–Кендалл, пожалуйста – сказала Кейт  очень неуверенно, что, наверное, все слышали как она нервно сглотнула.
На это Шмидт только посмотрел на девушку своим обычным, не обещающим ничего хорошего, взглядом ,  и через несколько минут вся компания  стала выдвигаться к машинам, чтобы ехать домой. 
—Черт- Шмидт идет в машину сильно схватив меня за руку. —внутренняя Кейт была очень сильно напугана , что сама Кейт  закрыла глаза , выдыхая воздух , ее сердце бешено стучит, свело живот, представьте то ощущение, когда вам через минуту  предстоит спуск по пологой горе на американских горках, тоже самое чувствовала Кейт,  послушно идя за Кендаллом в машину. 
— Ребят, меня тоже отпустили, я с вами —крикнула Камилла 
—поехали конечно–чуть ли не с объятиями Кейт кинулась к Камилле.  
Она удивилась,  но улыбнувшись, пошла в сторону торжествующей Кейт  
–Пронесло.....–в душе Кейт  заорали  фанфары и спуск  с пологой горы, как будто  отменили, но билет уже куплен и спуститься все равно придется..

========== 2 глава ==========

На пути к дому,  Камилла попросила остановить машину,  чтобы она смогла зайти в магазин 
—вы не пойдете со мн..?
—нет –грубо перебил ее Шмидт 
–Кендалл, можно я схожу с Камиллой? тоже чего–нибудь куплю –мило посмотрев на Шмидта, Кейт спросила у него разрешение 
—Сиди здесь, у нас дома всё есть! —не отрываясь от парковки машины, отказал ей Шмидт 
Когда он припарковался, Кейт , несмотря на запрет,  быстро вылезла из машины , громко смеясь вместе с Камиллой, которая показала Кендаллу язык в окно, но когда Кейт столкнулась  взглядом с парнем,  то увидела недобрый огонь в его глазах и перестала смеяться. Кейт закусила губу  от проделанного необдуманного поступка, и  девушки  перейдя дорогу , зашли в магазин. Походя по нему,  они  купили какой –то еды  и вернулись в машину. Кейт села на пассажирское сидение к Кендаллу и всю поездку наблюдала за ним. Она не могла справиться со своим возбуждением, какой же он сексуальный, просто нереально, особенно если он на чем–то сосредоточен, но в душе она  все равно чувствовала  тяжесть  из–за ее сегодняшнего  поведения , и она предполагала,  что ей  предстоит дома..
Все машины припарковались возле большого дома, и вся компания, попрощавшись с Логаном и Карлосом до вечера , т.к те жили в отдельных домах,  направляясь к своему большому общему дому. Все устало разбрелись по своим комнатам,  Камилла пошла готовить ужин, а Кейт медленными шагами,   уже с болезненным напряжением волочилась в комнату,  но все же ожидая чудо,  которое смогло бы спасти ее от нахождения с Кендаллом в одной комнате. И вот дверь уже перед носом и Кейт переступает через порог комнаты,  тихо садясь на кровать и незаметно наблюдает за Кендаллом исподлобья. боясь столкнуться с ним взглядом ,она делала вид, что печатает что–то в телефоне. Шмидт молча прошелся от начала комнаты до своей тумбочки, и наверное ,она  ожидала увидеть нечто другое,  но увидела , что он достал пачку сигарет.Кейт была готова расплыться в улыбке, но тут же ее взгляд резко переключился на взгляд негодования и внутренний монолог снова заставил задуматься. Он забыл? Или задумал что–то другое? Кендалл нашел в кармане свою зажигалку и черкнув ее затянулся сигаретой. На его лице не было злости,  но он приблизился Кейт, сжал ее щеки одной рукой,  Кейт рефлекторно  зажмурила глаза и почувствовала , как горячий дым от сигарет дотрагивается до ее губ, обжигая их до боли, и мягкий успокаивающий поцелуй Шмидта после. 
—Я сегодня постараюсь не поздно, я обещаю – мягко, даже немного слащаво произнес Шмидт, не отпрянув от лица Кейт,  но переставая сжимать рукой щеки , начиная гладить ею же ее по ним  . Кейт была чуть больше, чем в шоке
—хххорошо–тихо сказала она
Иногда она просто не понимала,  она знала, что он ее очень любил, она его любила не меньше, и если было бы что скрывать, но на самом деле,  все было так. Порой ей казалось,  что Кендалл сходит с ума от любви, любовь полностью овладевает им,  он становится бешенным, он мог ударить ее, но она даже не обижалась, потому что она была на сто процентов уверена,  что он любит ее , и да, это так. Сколько всего он не делал, сколько всего он не говорил ей, она беспрекословно подчинялась, выслушивала, она терпела удары, любая на ее месте давно бы сбежала, но он бы не отпустил, если не физически , то психологически, и сама любовь и страсть крепко накрепко привязали Кейт к ЕЁ Шмидту. 
Все эти мысли пронеслись в голове у Кейт,  когда она смотрела в его глаза, сейчас они были без того дьявольского огонька, а просто обычные, глубокие зеленые глаза, которые она так сильно любила. Но в этот момент Кендалл думал совсем о другом, он снова думал о том, что она принадлежит ему и именно сейчас,  ему хочется,  чтобы она безоговорочно отдалась ему, прямо здесь и сейчас, на этой кровати. Он предупредил ее о дальнейших своих намерениях , закусив губу и сразу же бесцеремонно прикасаясь к ее губам, так дерзко,  как только он может,  его глаза сразу помутнели, все снова начиналось, в такие моменты , как будто даже невооруженным глазом можно заметить,  как пелена разврата, силы и боли охватывает его с ног до головы. Его лицо сразу покрывается капельками пота, жар от тела Шмидта разносится по всей комнате, и это только поцелуй, своим мощным корпусом он прижимает Кейт к кровати, которая уже страдает от боли, потому что даже поцелуи Шмидта всегда болезненны, но Кендалл почувствовал сопротивление со стороны своей жертвы, и ,как дикий зверь стал нападать сильнее. Жертва собрав все силы вместе, оттолкнула зверя от себя,  и тот в свою очередь стал разгораться не на шутку
— ты что делаешь, сучка– крикнул он,  срывая с себя одежду и накидываясь на Кейт с новой силой. Он схватил ее за запястья своими чертовски сильными руками, задев старые раны на кожи своей девушки  от наручников и фиксаторов, или таких же грубых прикосновений,как и сейчас. Кейт повернула голову в другую сторону,  но Шмидт продолжал целовать ее шею, кусая ее до невыносимой боли. Кейт пыталась выбраться из под горячего тела своего любимого, и тот не выдержав не подчинения , со всей силы ударил Кейт по щеке,  Кейт зарыла глаза и повернула голову в его сторону
—ужинать..подано –Камилла второй раз оказалась спасительницей Кейт за сегодня , но Камилла пожалела,  что зашла,  извеняясь перед ними, но Кейт поспешно вылезла из ослабшей хватки Шмидта и выбежала в гостиную. За ней вышел улыбающийся Кендалл и мирно сел за стол рядом с Кейт. Все стали кушать и оживленно беседовать друг с другом,  одна Кейт снова думала о том, что этот ее проступок Шмидт точно не забудет
—Кейт, передай соль, быстро!–сказал Шмидт и на последнем слове , сильно сжал ногу Кейт под столом.
Ужин закончился , а Кейт сразу же пошла относить свою тарелку на кухню,  следом за ней пошел Шмидт, видя, что больше никто на кухню не собирался и нагнав Кейт зажал ей рот рукой,  прижимая к стене
—ты же знаешь, что это  тебе просто с рук не сойдет,  Кейт –сказал он ей на ухо своим зловещем шепотом,  и , чтобы придать угрожающую окраску своему  вопросу или все–таки утверждению,  ударил ее по щеке. 
Вечер прошел более менее тихо, так как ребята ушли в клуб, а девушки и бутылка вина переместились в гостиную перед телевизором. Но Кейт совсем не хотелось веселится , поэтому пожелая спокойной ночи подругам , она отправилась в комнату. Проходя мимо календаря она вспомнила, что завтра 14 февраля, и что готовит ей этот день она не знала. Она пришла в свою  комнату , раздевшись, она легла на кровать и снова начала мыслить о всем,  что происходило за это год, пытаясь проанализировать все адекватно. она провела рукой по половине кровати Кендалла, и закрыв глаза моментально погрузилась в сон. 

========== 3 глава. ==========

предупреждаю, те главы,  которые я публиковала до и те,  что я буду публиковать в ближайшее время, не являются БДСМ . пока что..

Сильный грохот в комнате разбудил Кейт  среди ночи, она открыла глаза, и немного привыкнув к темноте , разглядела Кендалла,  пытающегося раздеться. 
—Давай я помогу —она вскочила с кровати, желая помочь Кендаллу.
— я сам в состояние – хриплым голосом ответил он, и оттолкнул Кейт на кровать.
—мы с тобой не закончили вечером — Шмидт стал приближаться к кровати,  улыбаясь, видя беспомощную,  сидящую на кровате Кейт. Кендалл совсем близко приблизился к лицу Кейт и схватил ее за горло, чтобы она не смела шевелиться и вертеть головой. Кейт чувствовала сильный запах алкоголя , смешанный с сигаретами, но не чувствовала никакого желания заниматься сексом со Шмидтом, который был не в лучшем состояние. Все так же держа Кейт за горло, Кендалл мощным движением руки, толкнул ее на подушку ,укладываясь сверху,  раздвигая ее ноги, пытаясь снять ее трусы, но ему было неудобно, так как другой рукой он рылся в ящике , чтобы достать кляп, потому что сдерживать ее крики одной рукой было уже неудобно. Найдя кляп,  Шмидт вставил его в рот Кейт, которая сопротивлялась и не открывала рот. За это Шмидт наказал ее несколькими пощечинами и довольный положением Кейт, поднял ее руки вверх и зафиксировал их своими руками. Кейт чувствовала ужасную боль от сомкнутых ладоней Шмидта на ее запястиях, синяки с того места никогда не исчезали ,оставленные предыдущими способами удержания ее на месте. Она никогда не выходила из спальни без растекшейся косметики и никогда не могла безболезненно сидеть на месте, после их полового акта со Шмидтом. Он не мог обойтись без ударов, он не мог обойтись без экспериментов и тех таинственных и разных предметов, что находились у него в тумбочке ,около кровати. Кто–то держит в этой банальной  тумбочке: книги, кто–то средства гигиены, кто–то белье, а у Шмидта можно было найти устрашающие воображения предметы, все, как правило черного цвета, придающие еще большого ужаса. Кейт не могла понять, почему у него эта страсть к боли, грубости, вряд ли он был садистом до мозга костей, может он просто не контролировал свою силу,  эмоции. Поступки Кендалла не давали точного ответа на все вопросы, на которые Кейт хотела знать ответы. И даже сейчас, рука Шмидта давно находится у Кейт между ног, и он грубо двигает ею,   доставляя ей снова боль, она пытается вырваться из его рук,  но он еще сильнее начинает бить её по лицу,  вдобавок приподнимая ее от кровати и за волосы оттягивает голову назад, чтобы предоставить себе еще больше удобств для своих обжигающих пощечин. Но алкоголь дал о себе знать, Кейт смогла отстранить от себя Кендалла и убежала,  закрываясь в ванной в слезах не от боли , а скорее от душевной боли. Она раздраженно выкинула кляп в сторону и спустилась вниз по стене, закрывая руками лицо. Через некоторое время за стеной послышались крики , но эти крики были о прощение. Шмидт стучал в дверь и умолял, чтобы Кейт простила его. Но она ничего не отвечала, она боялась выйти из ванной, она думала, что его извинения ничего не значат,    это снова продолжится, то унижение,  что она испытывает, когда он связывает ее,  не давая свободы, и доставляет удовольствие лишь себе, причиняя ей боль. Но так ей только казалось... и вот последний глухой крик Шмидта за дверью и она с грохотом раскрывается и входит Шмидт, с полным отчаянием в глазах, и своими сильными руками подхватывает Кейт на руки,  неся на их кровать 
–прости, прости меня пожалуйста– Кендалл судорожно пытался целовать Кейт,  ее соленые слезы жгли его губы,  он сожалел, он вправду сожалел, но эта странная неконтролируемая энергия внутри него, он ничего не мог поделать, он и сам не знал, почему, почему ему нравится так ее бить. Кейт кричала на него,  ее голос дрожал от истерики, она просила убрать от нее руки. Он сел на кровать, подняв руки и показав,  что он к ней не прикасается, наклонился к ней и сказал эти  слова, сам неуверенный в них : “Кейт, я тебя больше не ударю“. Он нежно поцеловал ее в лоб и лег рядом, обняв ее и пытаясь успокоить ,водя по ее телу рукой. Она положила руку на руку Кендалла, повернулась к нему и уткнувшись в его горячую грудь благополучно уснула
Из–за тяжелой ночи , Кейт проснулась ближе к 12 и не обнаружила Шмидта рядом с собой. Она перевернулась на спину и закрыла глаза,  снова проваливаясь в сон, но родной голос заставил ее окончательно проснуться. Это был Кендалл, он стоял с большим подносом в руках,   весь такой чистый, причесанный,  ни одна прядь волос не торчала из его “прически“, как обычно, у Кейт это вызвало откровенную улыбку 
—завтрак в постель, для любви всей моей жизни —торжественно произнес он и поставил поднос на кровать. Помимо еды, а в нее входила яичница в виде сердечка, которая заставила Кейт снова усмехнуться, на подносе лежала огромная Валентинка и одна роза,  со всей этой романтики, Кейт перевела взгляд на своего парня. Он был таким красивым,  в освещение утреннего солнца она могла увидеть все его прекрасные черты лица. Его шелковистую кожу без щетины,  он даже побрился сегодня, его нос, брови,  его добрые глаза,  его смущенную улыбку с милыми ямочками, как же она его любила
—я люблю тебя —произнесла она, еле вздохнув от всех чувств,  что переполняли ее в этот момент 
— и я тебя — Кендалл поставил поднос на тумбу и лег возле девушки,  он смотрел ей в глаза, гладя ее по щеке. Через несколько минут молчания ,Кендалл закусил губу и стал целовать Кейт,  она ответила на его поцелуй,  но позже разорвала его, она знала,  что означает его закусанная губа, но она не то,  что не хотела его , она хотела его всегда, несмотря на то, каким он бывает с ней, она просто знала, что секс с Кендаллом с утра– это зря потраченный день, он настолько хорошо знает дело, что после нахождения с ним в постели просто нереально встать с кровати и дальше что–то делать весь день.
—мы щас на съемки, а вечером жди меня —закончил он своим самым сексуальным голосом 
Он знал,  как возбудить Кейт, он знал, что она будет ждать его весь день,  после этих слов. Кендалл вышел из комнаты , а Кейт направилась в ванну, зайдя туда она снова посмотрела на свои запястья, они были в желто–синих синяках и улыбка с лица Кейт исчезла, она провела пальцами по ранам и покрывшись мурашками,  вздрогнула от боли.она привела себя в порядок после ночи, забыв замазать тональным кремом синяки,как она обычно делала ,захватив Валентинки для подруг , она выбежала с поздравлениями в гостиную, Камилла и Керри сидели на диване и обменявшись Валентинками я села рядом с ними. Камилла тем временем  ушла на кухню 
—Кейт , что у тебя с руками ?!– воскликнула Керри взяв руки Кейт в свои 
—ничего,  наверное браслеты надавили –Кейт вырвала руки и спрятала их за спину 
—почему у вас вчера был грохот в спальне?
– Кендалл пришел и упал –несмотря на подругу, ответила Кейт 
—Кейт, он бьет тебя?
–нет, ты что–попыталась засмеяться Кейт,  но получилось у нее это очень неправдоподобно
—Кейт?
—да все хорошо! жива я здорова,. Не бьет он меня. Вон сегодня Валентинку огромную подарил и яичницу сердечком. 
 С кухни раздался голос Камиллы,  она звала девушек к себе. Камилла в последнее время прям знает, когда ей надо появиться.
Весь день Кейт ждала Кендалла, она не могла спокойно дышать, лежа в кровати ,она послушала cover girl, прогоняя ее несколько раз,она наслаждалась голосом своего Шмидта, его сексуальное дыхание...ммм, она вспомнила, как он произнес ей последние слова перед уходом, она не знала,  чем себя занять. Ожидания были мучительны. 






========== 4 глава ==========

Дело шло уже к позднему вечеру,  Кейт слонялась по дому, не зная, чем заняться, от одной мысли о Кендалле: голова начинала кружиться, звон в ушах, ноги становились ватным, как будто тысячи иголок пронзали ее тело, дома было тепло,  но ей было холодно. Наконец—то, из другой комнаты послышались голоса парней, жар обуял все ее тело, о боже Кендалл, он пришел. Кейт выбежала из комнаты и просто прыгнула на руки к Кендаллу,  который обсуждал что–то с Джеймсом. она накинулась на своего парня, не давая ему закончить мысль
Кейт висела на нем,  и не  разрывая поцелуй, Шмидт понес Кейт в спальню. Зайдя туда,  он снял рубашку, оголив свое тело, свой милый животик,  но такую чертовски сексуальную дорожку от пупка и ниже..которая звала тебя  за собой... и эти дерзкие волосы на его груди.. Кейт тем временем спустилась на колени перед ним,  прикасаясь губами к его выпирающему члену сквозь джинсы 
—Нет Кейт, встань –мягко произнес Кендалл и Кейт аккуратно, непонимающе встала с колен 
Она сделала это по привычке, а сегодня даже без минета? Видно эта ночь как –то повлияла на него. Шмидт все время целовал Кейт , подводя ее к кровати и так же медленно и нежно уложил девушку на нее. Они смотрели друг другу в глаза,  в то время как раздевались, оставшись без нижнего белья, Шмидт поднял свои джинсы с пола и достал оттуда презерватив 
Кейт в мыслях негодовала все сильнее и сильнее, презервативы? Они никогда за весь этот год не использовали их, Он всегда любил кончал либо ей в рот, либо на нее. Шмидт удивлял все больше и больше. Кендалл натянул презерватив себе на член и лег сверху на Кейт, он очень тянул время, он целовал шею Кейт, он целовал ,практически, каждый сантиметр ее тела,  закрывая глаза от удовольствия. Он был возбужден, эрекцию не скрыть, но Кейт..она лежала открыв глаза и смотря в потолок стеклянными глазами,  боже мой, ей это не нравилось, руки Кендалла исследовали ее тело, ни разу не сжав и не ударив ее, она лежала и не понимала сама себя, никакого удовольствия от этого она не получала. Она застонала только тогда, когда Шмидт коснулся пальцами ее клитора, но снова начал медленно обводить его пальцами , все так же целуя. Физическое удовлетворение нарастало, но не душевное, ей не нравилось, это было не то для нее, по крайней мере сейчас , с Кендаллом. Кейт поддалась вперед,  чтобы намекнуть , что она хочет большего, он понял намек и медленно ввел свой член в Кейт. Шмидт начал двигаться,  так же как и вошел –надоедливо медленно.  У нее не было сил,  она хотела сказать ему, но боялась обидеть его. Его бедра двигались не как обычно, его руки не сжимали ее кожу до синяков, которые приходилось каждое утро маскировать, чтобы никто не увидел,. щеки не горели от постоянных ударов. Руками он держался за спинку кровати. Потому что Шмидт не мог сдерживать того зверя, что живет  в нем, ему хотелось ударить ее,  оттянуть за волосы, сделать так,  чтобы она не смогла двигаться , стонать, а он смог делать с ее телом, что он захочет. Пытаясь смягчить движение,  он перевернулся и посадил Кейт сверху
—я еще и сверху— подумала она, еще больше удивляясь.
Но сам Шмидт не мог этого выдержит, когда он лежит на кровати, а сверху его членом управляет его девушка, впиваясь ногтями в его грудь, Шмидт готов был сам достать из тумбочки свои до ужаса любимые приборы, чтобы привязать себя и вставить в рот кляп, он не мог терпеть, и снова перевернув Кейт, положил ее на бок ,а сам лег сзади, пристраиваясь  поудобнее, чтобы можно было без проблем войти в  Кейт. Они держались за руки, лежа на боку и отдавая себя сексу, Шмидт,  может быть,и получал удовольствие, но это удовольствие было без прикрас того секса, который любил он. Всю жизнь он был тем,  кем сейчас он не может просто быть... Кейт поняла, что все длится уже очень долго,  она не получает никакого кайфа, чтобы не обидеть Шмидта,  выгнувшись,  она резко застонала  и наигранно обмякла в руках Шмидта.через пару секунд после Кейт, не прекращая полового акта,  Кендалл кончив в презерватив , быстро встал с кровати и ушел в ванную. Обычно, после секса, он целовал Кейт, они разговаривали, хоть и у Кейт зудело все тело от боли, а глаза наверняка  щипали от попавшей в них спермы,  а сейчас он встал и пошел в ванную. Кейт перелегла на спину, накрылась одеялом и закрыла лицо руками. Боже, что он с ней сделал, она никогда не была обделена романтикой со стороны Шмидта, но это секс, это романтика,  она не доставила ей удовольствие, ОНА ЭМИТИРОВАЛА ОРГАЗМ СО ШМИДТОМ.  Обычно, она кончала по многу раз за один акт , а сейчас даже ни разу. Она надеялась,  что он вернется к тому же, но в То же время не хотела этого. Она не знала, как смотреть ему в глаза,  она не знала, как признаться.что если они расстанутся?что если он просто жалеет ее?она не могла определиться, она чувствовала безысходность, которая поглощала ее душу. Вода в душе не прекращалась и Кейт решила притвориться,  что спит ,дабы избежать разговора..сегодня..завтра..Она пролежала еще минут 10 в кровати, прикидываясь спящей, но тут вышел Шмидт и лег в кровать. Что творилось у него в голове, он уже не получал от обычного секса столько эмоций, сколько получает от своего любимого..он не знал, что он настолько.. нет—нет. Он не  может сделать Кейт своей..своей..он слишком любил ее,  он не хотел ее травмировать. Он достал сигарету и закурил. Когда он курил, он чувствовал себя дерзким мужчиной, ему это нравилось, он хотел видеть себя таким всегда. Что ему делать? Может, пора разорвать отношения с Кейт? Она в жизни не согласится стать...ааа какой кошмар. —
Почему я такой, почему? —Эти слова раздавались в его голове до боли. —Завтра утром надо решиться поговорить с Кейт, или через день, или через 2, я не решусь, она...я..я не могу так с ней. Но мои наклонности вырываются  наружу.  —монолог готов был продолжаться до самого утра, но очень хотелось уснуть, чтобы не думать об этом всем. 

========== 5 глава ==========

Проснулась Кейт ,когда Кендалл уже был на работе, она встала и вышла в гостиную, Керри уже бодрствовала ,как всегда по утрам, она подлетела к Кейт с криками 
-сегодня ночью улетаем!
-куда? - наконец-то Кейт пришла в себя после сна 
- нам позвонил Ричард из агентства, мы сегодня улетаем в Вашингтон на 2 дня , у нас запланировано ужасно много фотосессий
у Кейт в голове пронеслась только одна мысль :"Кендалл"
-Керри, это обязательно?
-Да, конечно, Кейт -вскрикнула удивленно Керри- это наш шанс хоть куда-то еще попасть , там съемки на обложки, рекламы
-меня Кендалл не отпустит
-С каких пор Кендалл решает за тебя?
Кейт снова ничего не ответила Керри насчет Кендалла , а просто закусила губу и задумалась
весь день Кейт думала, как  сказать Кендаллу , что уедет на фотосессию в другой город, на 2 дня. раньше тоже были фотосессии , но они проходили тут же, хотя Кендалл даже тогда реагировал не очень хорошо.
Кейт решила немного посидеть в интернете и наткнулась снова на факты о парнях из Big time rush
"Логан сказал, что будет хранить девственность до свадьбы" 
-АХАХАХАХАХАХХАХАХАХА -Кейт засмеялась на всю комнату и позвала Керри к себе, чтобы прочитать этот  факт, тут же пришла Камилла , и все дружно начали обсуждать этот факт. ведь он действительно был смешным, листая дальше, Керри заметила факт о Джеймсе
-Джеймс написал в твитере, что у него 20 сантиметров - произнесла Керри, загадочно улыбаясь и закусив губу. 
мы еще немного почитали фактов, и девочки оставили меня одну 
"Первой любовью Кендалла была Кейсли Колинз, модель и по слухам снялась  в порно, они провстречались 4 года " Кейт наткнулась на этот факт и подумала, что Кендалл никогда не рассказывал про нее
дальше был  факт про то,что он встречался с Эшли Робертсон , 30 летней солисткой Pussycat dolls, но об этом он ей рассказывал. 
"Кендалл и Джеймс предпочитают блондинок" этот факт натолкнул Кейт на шальную мысль. 
она подошла к зеркалу и поняла ,что этот цвет ей уже надоел, нужно что-то новое, и может, это  поможет ей немного задобрить Шмидта. она обдумала это, и взяв ключи от машины , направилась в салон, где попросила покрасить ее полностью в блондинку. Что только не сделаешь ради любимого Шмидта. Вернувшись домой, она повергла подруг в шок, особенно Керри, она вообще ненавидела блондинок , из-за того , что Маслоу ради своего пиара встречался с Хэлстон Сейдж, а это еще та блондинка. и как она умудряется столько насасывать на фильмы? 
-Дура - в голос прокомментировали Камилла  с Керри внешний вид подруги
-ДА ну вас - Кейт отправилась к себе в комнату , чтобы ждать Кендалла. 
у нее бешено стучало сердце, она хотела ,чтобы Кендалл быстрее пришел и увидел ее изменения для него , но в душе возникало какое-то волнение , потому  что ей еще предстояло сказать ему, что она уезжает в Вашингтон на 2 дня, чтобы ее фотографировали. 
дверь в дом хлопнула. 
- Тебя там твой оригинальный сюрпрайз ждет, бро  - как всегда Сообщила новость Керри Шмидту на весь дом
после этих слов Шмидт недолго задерживался вне спальни и быстро зашел в нее 
- КЕЙТ?! -Кендалл был в шоке от того, что перед ним сидела его девушка-блондинка, которая только с утра была брюнеткой
-Тебе не нравится? -улыбка с лица Кейт исчезла - я прочла, что тебе нравятся блондинки
- Кейт, вот ты сучка -проговорил мягко Шмидт, подойдя к Кейт и повалив ее на кровать
Шмидт лежал сверху на Кейт, и Кейт наблюдала за ним снизу вверх, как он медленно закусывает губы и прикасается к ее губам. Шмидт целовал Кейт и немного закусив ее нижнюю губу начал оттягивать ее, стараясь не укусить до той боли, до которой ему нравилась,  но он стал морщиться , больше не в силах снова сдерживать своего зверя и отпустил ее губы, осознавая ,что его зубы начинают неумолимо смыкаться, чтобы доставить боль. 
- Кендалл, мне надо уехать в другой город  на 2 дня - выпалила Кейт ,смотря на Кендалла все в том же положение
-Ага-он не ответил ей и продолжил целовать 
-Кендалл , я серьезно, послушай- она руками оттолкнул Кендалла,но он все так же остался лежать на ней - мне надо уехать на фотосессию с Керри на 2 дня в Вашингтон
-Ты никуда не поедешь - сказал Шмидт ,встав с Кейт
- Кендалл, это очень важно для нас
-Керри пусть едет, если Джеймс ее опускает, а ты останешься дома - огонек внутри Шмидта начинал разгораться
Кейт набралась смелости или злость овладела ею, но она решилась высказать Шмидту все
-С каких пор ты указываешь мне, что делать, ты не муж мой! - на высоких тонах прокричала Кейт
Внутри Шмидта как будто активизировался вулкан, который был не действующим долгое время, как Шмидт ,который сдерживался от своих наклонностей эти 2 дня, слова Кейт способствовали еще большему разжиганию огня внутри Кендалла
все-таки не сдержавшись, он повалил ее на кровать, снова ложась на нее сверху, но только теперь , одной рукой он снова схватил ее за запястья , а всем корпусом давил на нее, отчего Кейт как- будто пролизовывало
-Ты никуда не поедешь - с большими паузами между словами проговорил Шмидт , чтобы в эти паузы он смог окрасить свои слова запрета пощечинами.
щеки Кейт снова загорелись, и она закрыла глаза от боли. 
- Шмидт, прекрати - закричала она на парня
- закрой свой рот, сука - одной рукой Кендалл сдавил горло девушки ,а другой закрыл ей рот рукой
- ты моя, и я не позволю, чтобы тебя фотографировали какие -то мужики-голос ревности в его тоне заставил Кендалла  еще больше сжать горло Кейт, он говорил это шепотом, сквозь зубы
Кейт лежала ,чувствуя, как начинает задыхаться, она постаралась и прикусила его ладонь зубами, отчего Кендалл этой же ладонью наказ Кейт ударом по губам
в это время Кейт смогла выбраться из под Кендалла и быстро схватив сумку,подошла к двери 
-Шмидт , ты зверь , я не хочу тебя видеть- сказала она , быстро выбегая из спальни , чтобы Шмидт не схватил ее, и не обнаружив никого в гостиной,  без проблем выбежала из дома. 
она села в машину и немного отъехав от дома на всякий случай, остановилась , но она не могла остановить слезы .
она достала телефон и набрала знакомый "спасительный номер"
-Але ,Кевин ? - Кевин- это родной брат Кендалла, за то время , пока она со Шмидтом, она хорошо подружилась с Кевином, по крайней мере, она подружилась.. кто как не Кевин знал Шмидта всего наизнанку.. какой он был, все эти приступы ярости и поэтому она всегда плакалась ему насчет  Шмидта , хоть и Керри была ее лучшей подругой, но она явно бы не одобрила поведение Шмидта -Кевин, можно я приеду к тебе - пытаясь скрыть заплаканный голос произнесла Кейт- ты дома? -получив одобрение она нажала на газ и двинулась в сторону дома Шмидта среднего.
 подъехав к знакомому дому, она позвонила в дверь
-Кейт, снова Кен?! - воскликнул Кевин , увидев красное лицо Кейт и  размазанную косметику
-Я больше не хочу его видеть - ответила Кейт и легла на плечо к другу
-Ладно, ладно, не стой на пороге - взяв Кейт за плечи Кевин повел ее в дом 
-дверь то закрой
-подождет
Кейт села на диван, и Кевин сел с ней рядом , захватив с собой бутылку водки
 -я думаю, это поможет . болит? - Кевин мягко провел тыльной стороной ладони Кейт по лицу
- Да , болит- резко ответила Кейт, отвернув голову от ладони Кевина
Кевин вздохнул и налил алкоголя в рюмки. Кейт без лишних разговоров опустошила рюмку и слезы снова полились из глаз
-Кевин, ну почему он такой? что с ним? я все время тебе жалуюсь, а ты не можешь дать мне нормального ответа
-ну..Кейт, я же сто раз тебе говорил, и повторю тебе еще раз, он любит тебя, он ревнует тебя, ну такой он - запнулся Кевин, потому что он знал правду, он знал почему брат ведет себя так... 
Кевин налил еще рюмку
 -Кевин, много не пьем, я сегодня с Керри улетаю в Вашингтон на 2 дня
- а ,вот почему , ну ясно - Кевин поднял рюмку, чтобы Кейт еще раз выпила - он должен понять,что это твоя работа 
 -ему нужно многое понять
за такими душевными разговорами они опустошили бутылку, и Кейт откинулась на спинку кровати , закрыв глаза и не зная ,что дальше делать
- Кейт , по крайней мере, у тебя есть я , я тоже Шмидт- пытался пошутить Кевин, но серьезно приближаясь к Кейт, ведя рукой по ее ноге 
В голове Кейт и так было непонятно что , а еще Кевин так близко
-Уйди, пожалуйста
-Кейт, тебе надо расслабиться
- Кевин, я попросила
но Шмидт настаивал на своем, это выбесило Кейт, и она оттолкнула его.
вдруг дверь в дом хлопнула
боже мой, кажется, это Кендалл, что же делать , что делать . за эту секунду у Кейт перед глазами пронеслась вся жизнь. что же щас будет?
в комнату влетел разъяренный Кендалл, сшибая все на своем пути, первым повалился торшер, стоявшей около дивана. 
-встала - крикнула Кендалл на Кейт , и дернув ее за руку откинул в сторону 
-Успех трахнуть ее - Кендалл совсем близко подошел к брату
- тебе то что? ты себя видел, что с тобой?
Кендалл и впрямь был ужасен, он весь был красный, мокрый, небритый,он был одет на скорую руку: рубашка была расстегнута ,а под низом ничего не было. в  глаза было совсем невозможно смотреть
Шмидт сжал кулаки и со всей силы ударил Кевина по лицу
 Кевин закрыл лицо руками- Кендалл, я твой брат не забывай - последовали слова в ответ на удар
- когда-то ты им был - сказал Шмидт, теперь уже последовала целая серия ударов
Кейт сидела на полу ,наблюдая за зрелищем , она не могла ничего сделать, она просто смотрела, как сильные руки Шмидта избивают брата, он был зол, как никогда, из него вырывалась ревность, она окутывала его. он был сильный, боже каким же сильным он был. что чувствует Кевин, если от пощечин Шмидта уже можно умереть от боли. 
Кендалл прекратил бить Кевина, проучив его за девушку, и подошел к ней.
- пошла быстро домой - крикнул Шмидт и ударил Кейт по щеке
 она быстро встала и пошла за Кендаллом. 
-иди быстрее - уже тише сказал Шмидт. 
 он толкнул Кейт в машину и сам сел в нее. 
Шмидт завел машину и нажав кнопку, двери в машине заблокировались, на глазах Кейт снова появились слезы, она боялась его, она не знала ,что будет дальше, что ее ждало. 
- ты же понимаешь, что ты моя, что ты будешь целоваться,трахаться только со мной , только я могу прикасаться к тебе - все это Шмидт говорил ,сжав щеки Кейт 
всю дорогу Кейт смотрела в окно, а Шмидт крепко сжимая руль, давил на газ. подъехав к дому , Кейт быстро забежала туда, и решила действовать по придуманному плану, она подбежала к Керри, схватила ее за руку, и они убежали в комнату Керри.
-Закрой дверь!-  кричала Кейт в истерики
- что случилось? - Керри схватила подругу за плечи и начала трясти
 Кейт не могла побороть истерику, и Керри ударила ее по щеке, отчего у Кейт пронеслась боль по всему телу, и она сильнее зарыдала
- так ,Кейт , у тебя есть время успокоится , я щас приду 
- Нет, не выходи, он зайдет -кричала Кейт , а в дверь начал долбиться Шмидт
- Кендалл, уйди отсюда - крикнула Керри, но ничего не изменилось
Кендалл был не в себе, он колотил дверь руками и ногами, пока это все не увидел Джеймс ,который зашел в дом, около другой двери стояла Камилла сжимаясь от страха , Джеймс быстро спохватился и кинулся к Шмидту, оттаскивая его от двери, но Шмидт был неумолим и Джеймсу пришлось ударить его кулаком по лицу 
Шмидт немного пришел в себя и лишь посмотрев на Джеймса,ушел в свою комнату 
Джеймс открыл дверь в комнату , где прятались девушки
 - что вообще происходит ?- Джеймс недоумевающе смотрел на рыдающую Кейт, и успокаивающую ее Керри
- я не знаю - тихо проговорила Керри Джеймсу - кейт, пошли отсюда 
Камилла подошла ко всем ,и они с Керри отвели ее  в ванну ,чтобы привести в порядок 
все наконец -то вышли ,кроме Кендалла в гостиную, и все уселись на диван
- а теперь расскажи , что произошло? - попросила Камилла 
- он избил Кевина, он ударил меня - Кейт не могла говорить из-за непрекращающейся истерики
- ясно -вздохнул Джеймс
он тоже знал, что у Шмидта часто случалось такое. было и такое , что он накинулся на Карлоса, когда вся группа давала интервью на радио. Карлос решил подшутить и сказал Шмидту ,что у него "маленький хот-дог" и ,конечно, Шмидт не выдержал и после интервью накинулся на него. в общем, с ним было опасно шутить, вечная агрессия и все такое. 
- Керри, мы полетим сегодня ночью, только..я не зайду в комнату, а мне нужны вещи 
- ничего , у нас один размер, мы уезжаем всего на 2 дня, тем более работать - улыбнулась Керри 
до ночи вся компания просидела в гостиной , отмечая получение новой работы, но Кендалл так и не вышел. Керри с Кейт покидали некоторые вещи в чемодан и готовы были лететь. Не попрощавшись с Кендаллом , они все вышли, и Маслоу повез всех в аэропорт. 


========== 6глава ==========

перелет длился 5  часов, и все это время Керри с Кейт разговаривали о Шмидте и о той ситуации, предположений насчет того , почему Шмидт такой агрессивный, но так и не пришли к общему выводу. немного поспав, в 6 утра ,подруги были уже в Вашингтоне, где их ждал Ричард, который отдал им расписание фотосессий и отправил на такси в отель ,в котором они должны были остановиться на 2 дня . на сегодня у них было запланировано 4 фотосессии. первая прошла без проблем ,а когда девушки явились на вторую , то это оказались съемки на каталог БДСМ товаров. подруги были удивлены, что их не предупредили, но делать было нечего. Кейт пошла в одну студию ,а Керри в другую. Кейт уже приходилось сталкиваться со всякими фиксаторами и кляпами дома, но тут она увидела на столе разнообразные плетки, зажимы, те же знакомые кляпы и много кожаной одежды. к Кейт подошел фотограф и повел на съемочную площадку. ей нужно было раздеться и остаться в одних туфлях. она должна была встать на четвереньки , а ее руки и ноги между собой должны были скреплены фиксаторами. фотограф поправил ее позу, прическу и сделал первый кадр. позже, Кейт подвели к какому-то столбу и на этом снимке ее реквизитом были наручники. Кейт села,прислонившись к столбу, а фотограф искал в коробке наручники. когда он вынул их, у Кейт перехватило дыхание, все эти вещи, все напоминало о жестком Шмидте, по которому она щас скучала, даже по его ударам. она заворожено смотрела, на лежавшие перед ней на столе наручники. вот оно, ее манил, манил этот металлический блеск наручников.. ей хотелось обратно к своему Шмидту, чтобы признаться ему, что за этот год, она так привыкла к этому, что кажется, полюбила. Кейт чувствовала в себе торжествующую мазохистку, когда ее пристегивали наручниками для фотографии. сделав еще пару снимков , она вышла в холл, где ее уже ждала Керри
-Необычная фотосессия - устало проговорила Керри 
да- нервно сглотнула Кейт 
Кейт и Керри поехали в следующие агентства, но в них ничего особенного не было. вечером, они приехали в отель и сразу легли спать, потому что были не в состояние даже разговаривать. 
с утра Кейт проснулась раньше Керри, и взяв ноутбук , вставила туда флешку, куда им скидывали все их фото с фотосессий. открыв папку Кейт , где были фотографии с фотосессии для каталога БДСМ ,она листала фотографии , каждый раз пугаясь своих мыслей. ей вспомнилось,как Шмидт любил контролировал ее тело, когда приковывал ее наручниками к спинке кровати , вставляя кляп в рот. как жестко он это делал, как он ударял ее с этой дьявольской  пугающей , но возбуждающей улыбкой. она втянула воздух в легкие , будто пыталась ощутить аромат Кендалла,  будто он был рядом с ней. но тут проснулась Керри, и Кейт захлопнула ноутбук. сегодня предстояло еще 5 фотосессий и снова перелет до дома. все шло гладко весь день и вечером , собравшись, девушек снова ожидал перелет. 
подруги были в родном городе уже под утро, где-то часов в 7, они взяли такси и поехали домой сами, потому что Камилла и парни были уже на съемках. девушки приехали домой, и Керри сразу кинулась звонить Маслоу, а Кейт не звонила своему парню, она не знала, как дальше с ним разговаривать, тем более после той фотосессии.
Керри и Кейт разошлись по комнатам, чтобы отдохнуть, но Кейт разбудил звонок в дверь, она не хотела вставать, но Керри точно не откроет. Кейт лениво встала и пошла открывать дверь. на пороге она увидела молодого человека, это был курьер
- Вам посылка, распишитесь - безучастно произнес выученную фразу курьер и отдал бумаги
Кейт расписалась и зашла в дом, по дороге прочитав записку от Шмидта "одень это, сегодня, очень волнующий для меня вечер." .Кейт непонимающе несла коробку в комнату и,и придя туда начала открывать ее. неужели Шмидт хочет сделать Кейт предложение? к чему к чему, а к этому она явно не готова, но эти мысли отошли на второй план, когда она открыла содержимое коробки, там лежало короткое, четное кожаное платье и черные чулки. Кейт была шокирована таким странным нарядом. Это даже не была кожа, больше похожа на латекс, что ли. 
В последнее время Шмидт заставлял просто умирать от ожидание его с работы. кто знал, что готовит ей этот вечер.. 

========== 7 глава  ==========

 клятвы, которые я использовала здесь все взяты с сайтов специализированных под тему. некоторые слова, которые пока встречаются в тексте:
сабмиссив (сокращенно саб, в текста Сабик, так же рабыня) - термин, обозначающий подчиняющегося человека в БДСМ отношениях.
Доминант (Господин, Мастер, хозяин) - человек, получивший власть над партнером с его согласия.
Тема - это само понятие БДСМ , синоним.
Надпись на ошейнике 24\7 - лайфстайл - образ жизни, подразумевающий под собой полную передачу прав над собой доминанту не только во время Сессий(сам процесс БДСМ) , но и в повседневной жизни. В данный момент лайфстайл не будет фигурировать в фанфике. 
Стоп-слово - слово, оговоренное заранее, которое используется с целью остановить БДСМ сиссию. 
Ну и вообще само БДСМ -это Безопасность, Дисциплина, Садо -Мазо. так же , часто можно увидеть ,как Бондаж и Дисциплина, Доминирования , Подчинение, Садизм,Мазохизм.)
 К  7 часам , перед тем как должен был приехать Шмидт, Кейт одела то, что он просил и сидела в комнате. и вот , вот он Шмидт. Она хотела упасть в обморок, ожидая его.Кейт не ожидала увидеть его в таком образе, когда Кендалл зашел,  был он в костюме, в туфлях, все как надо для какого-то торжества. у Кейт в голове носились мысли о свадьбе , но латексное платье отгоняло эти мысли. Шмидт сел на стул, напротив Кейт, которая сидела на кровате. 
-Кейт - начал Шмидт- сегодня , я хотел бы сделать тебе предложение- на этих словах, у Кейт чуть ли челюсть не отвисла - но предложение это очень необычное - продолжил Шмидт, доставая какую-то вытянутую коробочку. 
- прежде чем я открою ее, ты должна не пугаться и дождаться ,пока я начну говорить дальше. - произнес Шмидт очень мрачно. - и понять,что наверное, только так , ты сможешь понять меня. и еще , это очень важно для меня. 
Кейт молчала, а Кендалл стал медленно открывать коробочку. Слов не было ни у Кейт , ни Кендалла. Кейт завороженно смотрела на содержимое , это было немного неожиданно. там красиво лежал ошейник, самый настоящий черный кожаный ошейник. Но он был не такой ,какой надевают на шею собаки. Он был с тремя маленькими кольцами на нем, на нем было написано "KFS" , Кейт догадалась ,что это инициалы Шмидта, а рядом были цифры "24\7" ,ещё рядом  лежал совсем маленький ключик. 
-Чччто это значит?- заикаясь Кейт смотрела на Шмидта. 
- Я же попросил дождаться моих слов, Кейт - улыбнулся Шмидт - Ладно, это ошейник и это значит, что я хочу сделать тебе предложение стать моей.стать моим сабмиссивым. 
- Кем??
- Кейт, ты когда -нибудь слышала про БДСМ?
-да
- Так вот, есть доминант,а есть сабмиссив , понимаешь?
- вроде ,да. 
- Если ты скажешь да, то это означает , что ты будешь в Теме, вместе со мной. ты будешь принадлежать мне, уже официально. если тебя это пугает, то ты можешь отказаться, но я не знаю, как будут развиваться наши отношения. мне кажется, тебе это понравится -на последних словах, Шмидт сменил серьезность на тон обычного Кендалла. 
Кейт не знала ,что сказать, то , что может быть дальше, привлекало Кейт, ей нравилось рекламировать товары для БДСМ, но она и не думала, что она сможет стать частью этого мира. Она еще не могла до конца осознать всю ту важность, которую возлагал на нее Шмидт, но ответ крутился у нее в голове. конечно, у нее было ощущение, что это не то, как будто Шмидт будет всегда такой. она не знала, сомнений было много. но она осознала, что это очень увлекательно,  она совсем ничего не знает об этом  и будет очень интересно узнавать каждый раз новое, потому что по Кендаллу можно было понять, что он знает дело. 
-Я..согласна - тихо произнесла Кейт
- мы можем начать прямо сейчас- Кендалл мило улыбнулся- иди сюда  и вставай на колени передо мной. —важно и уверенно произнес он.
Кейт встала с кровати и опустилась, боясь сделать резкое движение,на колени перед Кендаллом ,сидящим на стуле. Шмидт аккуратно убрал волосы Кейт и так же аккуратно стал одевать ошейник на нее, Кейт почувствовала, как холодная кожа ошейника, соприкасалась с ее кожей, контрастирую с теплыми пальцами Шмидта, отчего у нее пронеслись мурашки по коже. 
Кендалл достал из коробочки ключ и замок, который находился на концах ленты из кожи, щелкнул. 
- теперь можешь расслабиться - заулыбался Шмидт , но наблюдая за Кейт
 -ты была рождена, чтобы на тебя это надели - Кендалл приглаживал ошейник на шеи Кейт. - а теперь, так как на меня а теперь легла огромная ответственность, я хотел бы посветить тебя во все. для начала -это клятва, которую должен произнести каждый влюбленный доминант - засмеялся Кендалл. Он прокашлялся, сосредоточился и начал:
—С того момента, как я замкну этот
Ошейник вокруг твоей шеи, а ты
примешь его, я клянусь делать все,
что, могу, чтобы быть достойным тебя.
Я обещаю держать тебя и заботиться о
тебе, раздвигать твои рамки и помочь
тебе взлететь, заботиться о наших с
тобой отношениях больше, чем о
каких-либо других, любить тебя,
уважать тебя, поддерживать тебя во
всем и прислушиваться к твоим
нуждам и желаниям. Я понимаю, какое
доверие ты мне вручаешь, и какую
ответственность я беру на себя,
принимая это доверие. Я обещаю не
повредить и даже не создать угрозы
повреждения этому доверию. Я сделаю
все, что нужно, и стану достаточно
открытым, чтобы учиться новому.
Достаточно сильным, чтобы расти. Во
времена невзгод быть надежным
другом и партнером, никогда не
забывая, что прежде всего наши
отношения - это любовь двух людей,
которые заботятся друг о друге
Сам Ошейник - это
символ того, о чем мы уже знаем; что
ты - моя, и, когда он на тебе, ты сама, и
все то, что ты есть, под защитой. -Практически на одном дыхание Кендалл произнес клятву
Кейт сидела в шоке , она не знала, что он действительно знает толк во всем этом. 
—а теперь твоя очередь, Повторяй за мной: я принимаю этот
Ошейник как внешнее обозначение
владения мною моим Господином— Кейт начала медленно повторять за Кендаллом. Я
принимаю его полностью, свободно и
без принуждения. Я обязуюсь чтить Н/
наши отношения превыше всех
остальных, и стремиться обеспечивать
Его нужды и выполнять Его желания, в
той мере, в которой Он позволит. Я
буду носить этот Ошейник с гордостью,
зная, что мой Мастер лелеет меня,
уважает меня, выделяет меня среди
всех остальных. Я обещаю всегда быть
честной и открытой с моим Мастером,
ничего от Него не скрывая, и таким
образом я передаю контроль над моим
телом и преданной душой, для всего
того, что мой Мастер сочтет нужным. Я
сделаю все, чтобы стать лучшим
помощником своему Мастеру, и
никаким образом не уроню Его чести.
Клянусь любить Вас в молчании, всей
душой. Я обязуюсь следить за своим
физическим и эмоциональным
здоровьем. С чистым сердцем и
свободной совестью я встречаю свою
роль сабмиссива моего Мастера с сего
дня и впредь, до тех пор, пока не
придет время Ему меня отпустить, или
я не попрошу об освобождении, и
таковое будет даровано. - Кейт все повторила за Кендаллом и Кендалл расслабился. 
- теперь можешь встать - Кендалл снова стал Кендаллом и помог подняться Кейт - Кейт, расслабься, я знаю, что это неожиданно для тебя , но это не должно пугать тебя, в наших отношениях ничего не изменится. Все станет намного лучше
Шмидт легко прикоснулся губами к ее лбу.
- Кейт, пожалуйста, веди себя нормально, ничего не произошло.. ну произошло, но ты не должна бояться,. Все будет как и раньше
- Снова будешь бить меня? – устало вздохнув, произнесла Кейт
-Послушай, я правда виноват, но…но я не знаю ,как это объяснить..я не могу себя контролировать. Зато, теперь, у нас будет просто великолепный секс, Кейт, я обещаю. Я  не сделаю тебе плохо. Да мы будем самой счастливой парой. Сексуальный доминант и счастливый сабик – на последних словах Кендалл засмеялся
Кейт немного успокоил смех Шмидта, но сейчас он все равно казался ей чужим, а может и нет, это для нее в новизну, но нужно пробовать что-то новое, открывать для себя новые ощущения, возможно, она втянется в это. Кейт улыбнулась , почувствовав полную уверенность в своем парне
- Иди сюда – все так же мило улыбаясь, Кендалл схватил Кейт на руки и кинул на кровать, ложась сверху, его наклонности требовали разговора из положения сверху вниз.
- тебе не понравится, пока ты не попробуешь – тихо произнес Кендалл шепча это на ухо Кейт
- Мы уже пробовали это 
- Нет, Кейт, нет – Шмидт качал головой , закусив губу- ты поймешь, что все то, что было, лишь физическое удовольствие, ты должна почувствовать эту Тему глубиной души – нам нужны маленькие листочки 
- у меня есть где-то
- принеси – Кендалл нехотя вставал с девушки, чтобы она смогла принести ему бумагу. 
Кейт достала из сумки листочки и радостно снова запрыгнула к Кендаллу на кровать. 
-может ты разденешься? – посоветовала Кендаллу Кейт
- Это подождет. Смотри, сейчас мы напишем несколько правил и прикрепим их над кроватью
Кейт подсела ближе к парню и его сильная рука обняла ее за талию 
- давай, сначала, напишем мои правила и обязанности – Кейт с интересом стала наблюдать за тем, что пишет Шмидт
- так, Господин имеет право трахнуть своего саба в любое время – Кейт ,улыбнувшись, закусила губу, смотря на Шмидта, а он подчеркнул слово «трахнуть» и наклеил первый листочек над кроватью. 
- дальше. – Кендалл задумался – Господин обязан следить за безопасностью своего саба . – да кстати, Кейт, назови любой город 
- Нууу…Вегас
- Вот, Вегас – это теперь твое «стоп— слово»
-Чт..?
-Ну не перебивай. Стоп— словом ты можешь прекратить нашу Сессию, если тебе что-то не понравится. На слова «нет,пожалуйста», я не буду реагировать, теперь навсегда  запомни «Вегас» 
- как все сложно 
- на самом деле все легко, просто пару терминов 
- откуда ты все это знаешь? У тебя была практика?
-Об этом мы поговорим позже –улыбнулся Шмидт – мы написали  с тобой два листочка обо мне, остальное рассказывать ,думаю, не надо, мы с тобой все изучим в процессе , теперь приступим к тебе. 
- ну давай – Кейт оживилась и еще ближе придвинулась к Шмидту 
- так – Шмидт начал писать и диктовать в слух – Сабмиссив должен обраться к своего господину , то есть ко мне- отвлекся Шмидт – на «Вы», добавляя «Мой Господин» 
- что, всегда?
- нет , только во время сессии – ответил ,не отрываясь от писанины,Шмидт,  - так, сабмиссив , то есть ты – улыбнулся Шмидт- не смеет лгать своему Господину. Поняла ,Кейт –врунья – пытался пошутить Шмидт –и еще, стоп слово мы с тобой придумали, а теперь нужен знак для начала сессии, тут должен командовать доминант , в общем, все просто и ничего нового для меня, моя привычка закусывать губы – Шмидт закусил губу и показал на нее 
- да, Шмидт, ты все время делаешь так ,когда поешь, будет проблематично – засмеялась Кейт 
- не дерзи Господину 
Кейт знала, что эти слова были произнесены в шутку , но она задумалась ,сидя на кровате, смотря в никуда. По-моему, ей всегда нравилось , когда Шмидт командовал ею, это возбуждало ее, порой. 
Кендалл заметил отвлеченный взгляд Кейт и повернул ее лицо на себя 
- Кейт, и еще одно, ты должна научиться просить о том, чего хочешь , иначе, ты не получишь желаемого. – уже серьезно и даже немного дерзко сказал Шмидт
- да, Господин – Кейт заворожено смотрела в глаза своему ,уже Господину исегодня приближалась к его губам
-нет- оставил он ее – сегодня, я тебя не буду трахать , я хочу, чтобы ты сама этого захотела 
- я хочу, господин – еще тише произнесла Кейт
-еще не так сильно – томно моргая и поворачивая голову , но все так же смотря в глаза Кейт прошептал Кендалл. 





========== 8 глава ==========

Сегодня выходной, поэтому Кейт проснулась в объятиях любимого. Она встала с кровати и не стала будить его, хотя сама не спала сегодня пол ночи. Она думала о предложение Шмидта ей уже сейчас хотелось испытать боль и новые ощущения. А Шмидт спал очень дажее хорошо, зная, что Кейт согласиться на все, что он ей собирается предоставить. Шмидт проснулся, когда Кейт ещё была в душе, первым делом он закурил, перевернувшись на спину. Из душа вышла Кейт через пару минут и сразу набросилась на Кендалла.
—Кенда...Господин, я хочу вас. Сильно
—мм—Кендалл закусил губу от удовольствия и изменив положение лег на Кейт сверху. он как обычно сжал ее запястья , но Кейт задрожала от этого. Ей было больно, но теперь это было ужасно  приятно, когда его рука сжимала те синяки, вызывая двойную боль. Кейт дернулась, когда Шмидт специально до крови прокусил ее язык , Но она не растерялась и чуть
подождав, провела языком по губам
Шмидта, оставляя на них свою кровь.
Это выглядело безумно красиво,
особенно на этих любимых
сексуальных губах. И снова, Кейт
облизнула его губы, чтобы убрать
кровь с них,но Шмидт зверски
вцепился в ее губы , врываясь языком
ей в рот, чтобы снова ощутить тот
соленый привкус. Шмидт наблюдал,
как все это нравится Кейт , он понял,
что она готова. Полностью готова и этот кровавый поцелуй доказал это. Он велел ей идти в гостиную и встать на диван,.это можно было себе позволить, так как все куда—то уехали. 
—становись на диван и скрести руки за спиной , а заодно запомни,.что всегда, когда я буду трахать тебя, ты уже без приказа должна скрещивать руки. 
— мне понятно, господин — уже через чур возбужденным голосом произнесла Кейт и встала в свою позу . Ладонь Кендалла сразу же легла на ее
ягодицу и скользнула по изгибу спины
вверх, вернувшись обратно вниз ,
последовал шлепок, Кейт
почувствовала жжение, кровь прилила
к месту удара, но Кендалл знал, что
настоящей боли еще не было. Он и до
сегодняшнего дня делал это, но сейчас
Кейт представила все это со
стороны:она стоит на коленях,
выставив обнаженную задницу, а
полностью одетый Шмидт прикасается
к ней, где хочет.
—мне принести распорку?–от этих слов
Кейт снова получила волну
возбуждения только от голоса Кендалла
—пожалуй, да, мне нравится, как ты
будешь выглядеть в ней: так
беспомощно, уязвимо.
Кейт услышала, как шаги отдалились, а
потом снова приблизились , в этот раз
она была готова к холоду браслетов на
лодыжках, которыми ее пристегивали
на фотосессии.
—попробуй, Кейт, у тебя не получится
сдвинуть ноги. Перекладина
удерживает тебя раскрытой для меня.
—держи руки там, где они сейчас , я не
буду, для первого раза, ограничивать
тебя во всех движениях. Ты будешь
держать руки там?
—да, господин?
–почему будешь?
—потому что вы так сказали, господин.
–очень хорошо.
Шмидт сходил с ума, тело Кейт
выглядело так невероятно красиво–
податливо.
Он провел рукой по задней стороне
бедер девушки, а затем запустил
пальцы в ее волосы, оттягивая ее
голову назад, как он привык делать
всегда, но сейчас это было по—
другому. Налюбовавшись, Кендалл
склонился и впился в губы своей
девушки, нежно кусая сначала
нижнюю, потом верхнюю, прежде
чем ворваться языком внутрь,
тщательно исследую ее рот, проводя
своим языком по контуру зуб, борясь с
ее языком, показывая, кто тут главный.
Наконец, он перестал мучительно
пытать Кейт и отпрянул от ее губ,
получив тихий стон в благодарность.
Он отпустил Кейт, и ее голова упала на
спинку дивана, пока сама она пыталась
отдышаться, как будто только что
пробежала сто
метровку, но только от возбуждения.
Кейт простонала, когда теплые губы
обвили ее соски, зубы теребили их, а
язык Кендалла ласкал кожу вокруг них. Шмидт больше нигде не трогал ее, он
хотел, чтобы она ждала, и не знала,
где он прикоснется в следующий раз.
Кендалл обошел Кейт , шлепнув ее по
заднице пару раз и заметил, что она
уже сама поддается на встречу ему,
Кендалл ликовал, что его любимый
сабик уже проявляет инициативу.
–я возбуждаю тебя? —задал вопрос
Шмидт, его голос прозвучал в такт со
шлепком.
—да, господин.
Ладони Кендалла скользили по всему
телу Кейт, от чего ее тело все
пронизывалось электрическим
зарядами возбуждения.
—не отшлепать ли мне тебя? –
возможно, я так и сделаю, помнишь,
что я могу делать с тобой в Сессии, что
захочу?
—помню, господин— Кейт говорила
сквозь зубы, потому что руки устали
держать ее в заданном положение.
–я отшлепаю тебя так сильно, что
завтра ты не сможешь сидеть, а
возможно , даже больше. Тебе хочется
этого?
—если вам хочется, господин.
—И как она так быстро научилась
всему— радостные мысли пронеслись
в голове у Шмидта
Она знала, что это больно, он уже бил
ее, после чего, она не могла сидеть, но
именно сейчас, в этой обстановки, ей
хочется этой боли, она хочет этого до
смерти.
И тогда, ладонь со звучным хлопком
соприкоснулась с ягодицами Кейт,это
было больно, приятно, ааааа... она
хотела еще, она приподнялась, чтобы
встретить еще один удар, она
встретила, тепло разлилось по всей
спине, возбуждением скатываясь вниз
живота. Кендалл шлепал ее, покрывая
красными отпечатками каждый дюйм,
а Кейт полыхала этим огнем, она
задыхалась от жары.
—ты так прекрасна сейчас, с красной
задницей от моих рук, да еще
склонившись передо мной, готовая
принять все, что я захочу, – Кендалл
увидел, что Кейт задрожала после этих
слов.
–ты в моей власти ,Кейти, и я буду
трогать тебя именно там, где мне
хочется, и ты ничего не сможешь
сделать, чтобы остановить меня. Ведь
так?
 —так , господин– подчинившимся
голосом подтвердила Кейт слова
Господина.
Кейт застонала, запрокинув голову,
когда пальцы Кендалла вошли в нее
—нееет — простонала Кейт в ответ на
эти действия
—твой разум говорит нет, а твое тело
говорит да, Кейт. И я буду трогать тебя,
где я хочу,как хочу? Помнишь это?
—да, сэр
не забывай, ты теперь официально
принадлежишь мне, и я буду
прикасаться к твоей собственности, как
пожелаю. Скажи мне правду, тебе
нравится, когда я трогаю тебя?
Кейт должна была говорить только
правду, а правда и была, ей
действительно это нравилось
—да, Господин, мне нравится –
призналась она
Шмит еще немного подвигал пальцами
внутри Кейт и в последний раз вошел
сильно и больно для нее, с громким
стоном Кейт кончила и напряжение
резко спало, оглушив Кейт оргазмом, и
она безжизненно уткнулась в спинку
дивана.
—спасибо, господин..это было...—Кейт
помнила, что она ,как саб, должна
благодарить господина за каждую
Сессию.
—я рад, что тебе понравилось
—господин, что я могу сделать, чтобы
доставить удовольствие вам?
Кендалл был рад, что в первой Сессии
Кейт уже хорошо входит в роль сабика,
она начинает прислуживать ему,
поэтому Шмидт, помня, что на ногах
девушки находятся распорки, помог ей
спуститься и встать на колени на пол.
Шмидт встал совсем близко перед
обнаженной Кейт.
—достань сама мой член
Она заметила, что головка уже
сочилась смазкой и не долго думая, не
дождавшись приказа, Кейт
наклонилась и слизнула капельку
языком. Она была горькой и сладкой в
конце, она никогда не заостряла
внимание на вкусе Шмидта.
—не пользуясь ртом, доведи меня
руками до оргазма, Кейт.	 Шмидт взял ее руки в свои и немного
плюнул на них, чтобы они лучше
скользили по его стволу.
Она принялась двигать руками по
члену, рассматривая его, она никогда
не замечала самых маленьких деталей,
сейчас он казался чем –то
невероятным. Кейт гадала, что будет,
если дотронуться ртом до его члена
без прямого приказа Кендалла, тогда
она наклонилась и попробовала
лизнуть
головку члена. Шмидт только поддался
бедрами вперед, когда почувствовал
знакомый теплый язык на своем
органе. Кейт немного отстранилась и
потерлась лицом об член Шмидт,
вдыхая мужской аромат своего
любимого уже господина. Она снова
обвела языком головку смотря , как в
ответ на это удовольствие снова
показалась капелька смказки.Кейт
взяла в ладонь основание члена
Шмидта, а другой рукой обхватила
яички перекатив их пальцами. Это
было как в первый раз, все эти
прикосновения к Шмидту— это была
карусель новых эмоций и ощущений,
как будто ей стерли память. Кейт
погружала член Шмидта в рот, смотря
на него снизу вверх, ей начинало
нравится это положение, ей так же
хотелось увидеть все тело Шмидта,
она хотела, чтобы он разделся..
Незаметные движения бедрами
перешли в ритмичные частые
движения, Кендалл погружался в рот
Кейт с постоянно увеличивающейся
скоростью, Кейт открыла рот шире,
скользя языком вдоль ствола, когда тот
погружался глубоко в горло.
—я скоро кончу –предупредил Шмидт,
он всегда предупреждал Кейт.— ты
можешь не... Кейт помотала головой и эти вибрации
довели Кендалла до вершины
наслаждения. Все его мышцы
содрогнулись , и он сильно толкнулся
вперед, одна рука была на затылке
Кейт, чтобы удержать ее голову в
данном положение, другая сама
двигала по члену рукой, помогая Кейт
закончить. Кейт проглотила всю
сперму , чувствуя новый для себя вкус,
ее порадовало, что он так бурно
кончил , она справилась с миссией его
сабика сегодня. —я доволен тобой , Кейт. Но это
мелочи, по сравнению с тем, что я
задумал сделать с тобой. А сейчас, я
поеду в магазин, чтобы купить нам кое
—что. Будешь ждать меня?
—да, господин
.... Прод пока не будет, мы с мужем и Масловыми уезжаем :)

========== 9 глава  ==========

Кейт подошла к зеркалу, одетая , как бы слащаво это не звучала, в рубашку Шмидта, от которой исходил запах ее любимого. Она взглянула на себя и принялась рассматривать свой кожаный ошейник, он прекрасно смотрелся на ней , и Кейт это знала.  она изящно проводила по нему рукой , задыхаясь от этого и закрывая глаза. Пальцы плавно скользили по теплой кожи , иногда затрагивая железные кольца, и дальше пальцы забирались в самый конец , где висел этот запретный замочек. Она пристально, через зеркало, наслаждалась надписями на ошейнике. 
- 24/7 – улыбнувшись, она нарушила тишину в ванной
- KFS – все так же , затуманенными глазами, медленно говорила она , проводя по буквам пальцами. Она стала исследовать свое тело, проводя своими же руками от шеи до низа живота, вызывая в себе дрожь и еще ярче чувствовала запах от рубашки Кендалла. Кейт включила воду и наполнила ей свои ладони, все так же медленно и одурманено, она обдала лицо водой, чтобы немного прийти в себя, но все напрасно, когда она вернулась к синякам на запястьях, не выключая воды, она подставила их под холодную струйку, и не надо было усилий, чтобы почувствовать ,как боль пронеслась по всему телу ,подкосив ноги Кейт. Она нашла силы, чтобы выйти из ванной и лечь на кровать, тут же почувствовав сильнейшую боль 
–я отшлепаю тебя так сильно, что
завтра ты не сможешь сидеть, а
возможно , даже больше.?– как будто в трех сантиметрах от ее уха раздался голос Шмидта.
под рубашкой Шмидта, по телу Кейт, снова пробежали мурашки 
- я хочу, господин – шепотом произнесла в пустоту Кейт, закусив губу и откинувшись на спину 
–ты в моей власти ,Кейти, и я буду трогать тебя именно там, где мне
хочется. – слова Шмидта теперь раздавались в голове у Кейт
Кейт стала уже судорожно кусать свои губы, не осознавая, что кусает их до крови. Соленый привкус отвлек ее от мыслей ,и она заметила лежащий рядом ремень Кендалла. Кейт, практически не шевелясь, достала рукой ремень, и он по скользил по пастельному белью ближе к ее телу. Кейт чуть распахнула рубашку, и ее рука с  ремнем скользнул к ее животу. Она провела им от живота до коленей , ведя за собой дорожку мурашек и снова двинулась вверх. Можно было представить ,что с ней творилось, ремень скользил по ее телу, тело девушки извивалось, пару стонов срывались с  ее губ, в голове был Кендалл, призрачный образ его глаз сводил ее с ума, эти любимые губы, сильные руки, его лицо, которое казалось ей волшебным, растрепанные волосы, его запах, запах сигарет смешенные с его парфюмом. ей хотелось побыстрее увидеть его, еще немного, она начинает дрожать , руки отпускают ремень, и пальцы цепляются за простыню, в мыслях осколки слов, режущие удары ,грациозные движения Шмидта, она изнемогает от них. Ладонь снова гладит ошейник и так же судорожно спускается вниз живота, проникнув в себя, Кейт издает громкий стон, стон желания , стон желания Шмидта. Ее тело становиться опасно горячим, она закусывает ремень зубами, не желая, чтобы кто-то услышал ее, она погружается в мысли, закрывает глаза, ее уносит из реальности, разум перестает существовать, она полностью проникнута той необузданной и неизученной любовью к Шмидту.  Но вдруг боль, снова резкая боль, где-то в районе запястий, о нет, это рука, это сильная  рука Шмидта. Кейт открывает заплывшие глаза и видит перед собой Шмидта. Она испуганно приподнимается и сразу же убирает руки за спину, опуская глаза вниз. 
- Мы с тобой не изучили одно правило, Кейт – начал Шмидт, все так же сильно держа девушку за руку. – Никто, даже ты, не можешь прикасаться к себе до тех пор, пока я не разрешу. 
Кейт виновато смотрела на Кендалла , а он , мягко улыбнувшись, взял лежащий около нее ремень, который был в ее рту ,когда он зашел. 
- и мне придется тебя наказать за это – водя ремнем по лицу Кейт, говорил он. 
Кейт ничего не отвечала, а лишь качала головой и закрывала глаза от насаждения, которое она получала, когда Шмидт водил по ее лицу предметом, который в любой момент может ударить ее по щеке, доставив желаемую боль и от вида Шмидта, лицо которого, было восхитительно в этот момент, его лицо было сильным, все его черты, и этот взгляд, который сложно описать. 
- Смотри, я кое-что купил нам- голос доминанта резко превратился в голос Кендалла, и для Кейт это был опознавательный знак выхода из подчинения. Она спокойно села возле Кендалла ,и он начал рассказывать ей про сегодняшние покупки
- это зажимы, мы это положим сюда, потому что сейчас, я хочу это использовать – сказал он, глядя своими зелеными глазами на Кейт, отчего та сглотнула , но выдавила из себя улыбку.-  а это флоггер, в общем, плетка, с ней ты знакома. – Шмидт откинул ее в сторону , но задница Кейт стала зудеть от мысли об укусах этих кожаных хвостов. 
- Так, это веревка, это мы убираем пока – продолжал рыться в пакетах Шмидт
- кстати, наши продюсеры сегодня предложили название 3-его альбома – «24\7», будет смешно, если они его утвердят – посмеялся Шмидт , не отвлекаясь от занятия. 
Шмидт еще покопался в пакете и убрал его в тумбочку 
- Пойдем поедим, там что-то Камилла опять приготовила 
- Пойдем – Кейт встала с кровати и попыталась снять ошейник
Рука Шмидта перехватила ее руку и сильно сжала, а сам Кендалл приблизился к девушке дыша ей в шею  - ты не должна его снимать..
- но…они будут спрашивать...
- Ты не должна снимать его. Ясно? Иди. – немного оскалившись кинул последнее слово он и немного ударил девушку по ягодицам. 
Кендалл ушел , а Кейт одевшись, еще раз посмотрела на себя в зеркало и попыталась положить волосы так, чтобы прикрыть ее ошейник. Взявши с полки крем ,купленный специально для замазывание синяков на руках , она использовала его по назначению и готовая вышла в гостиную, где пахло едой, приготовленной  Камиллой. Все уже сидели за столом , и увидев пустое место рядом со Шмидтом напротив всех, она впала в ступор. В ней присутствовала неуверенность по поводу ошейника, что они подумают? Да и задница предательски горела, когда мозг понимал, что ей придется сесть. 
- Кейт ,садись быстрее – заметив неуверенный взгляд Кейт, Шмидт подливал масло  в огонь, приказывая ей сесть , хотя в голосе его не звучал тон приказала , какой звучит во время их Сессий. 
Кейт старалась сохранить то же выражение лица, когда садилась, было жутко больно, но она понимала, что сама на это пошла, и не только на то, что согласилась ,чтобы он отшлепал ее, но и на то, что стала его сабой, а жить в таком положение в доме, где живут твои друзья – очень сложно. Никто не обратил внимание на судорогу Кейт , пронзившую ее ,когда она садилась, зато по глазам Керри было явно заметно, что она увидела ошейник на ее шеи, но промолчала. 
- спасибо – сказала Кейт и отправилась в себе в комнату. 
- я скоро приду – сказал Кендалл – будь готова 
- ага – неохотно сказала она. 
Когда Кейт зашла в комнату, следом за ней пошла Керри и, зайдя в комнату, сразу накинулась на Кейт с вопросом 
- Кейт , что все –таки у вас происходит? Ты какая-то странная в последнее время? 
- Керри, все хорошо! Если мне будет нужна твоя помощь , я к тебе обращусь, а щас, выйди пожалуйста! – раздраженно, срываясь на крик, произнесла Кейт
Что она делает? Зачем? Она накричала на свою лучшую подругу. Все эти перевороты в отношениях со Шмидтом не приводят к хорошим результатам. Кейт молчит, но в отношениях, когда они не в постели , со Шмидтом ее все раздражает. Он обещал , что все станет намного лучше, но постоянно упреки с его стороны. Она ни этого хотела, а без этого тоже все не то. 
-АААА- Кейт легла на кровать , но тут же дверь открыл Шмидт 
- готова? 
Кейт ничего не ответила, но уже раздражающий голос Шмидта , заставил ее встать в позу , оперевшись на руки. Без всякого энтузиазма, она выполнила приказ , и парень наконец-то приблизился к ней 
-Сейчас, я надену свой костюм 
- да одевай, что хочешь – проговорила Кейт в мыслях 
 Кейт не видела , что происходит сзади, так как ей нельзя было выходить из принятого положения , поэтому понять , что Шмидт подошел , она смогла лишь по звуку. 
- Эти зажимы я надену на тебя, потому что я не буду фиксировать твои руки, но если ты будешь дергаться, то грузик на этих зажимах будет качаться , и ты будешь испытывать неприятные ощущения. Тебе понятно?
- да, господин – на вздохе проговорила Кейт, и Шмидт надел эти маленькие штуки на ее соски. 
Он помог ей раздеться и снова, своим томным голосом начал рассказать про свои дальнейшие действия 
- сейчас, я буду наказывать тебя ремнем, и я не буду устанавливать количество ударов, я хочу протестировать тебя. Ты сама остановишь меня. только вот что, ты помнишь ,как ты должна останавливать меня?
- Вегас , господин 
- правильно, Кейт. мы можем начинать? Мне уже не терпеться увидеть краснеющие отпечатки ремня на твоей коже – сказал он и закусил губу, уже мысленно представляя , как он доставляет боль своей любимой. Член его уже готов был вырваться наружу , но душевно, обычные половые акты не вызывали у него ни какого интереса, он считал их всегда слишком скучными для него. 
 Рука с ремнем Шмидта нацелилась, и он сразу же, в первый раз, с силой замахнулся ремнем и звук, который появился от удара кожи о задницу Кейт, раздался по всей комнате. Шмидт вздохнул, как будто хотел почувствовать ту боль, что она испытала, тот звук, что витал эхом в комнате. Чуть подождав , пока проявляется красный след, Шмидт взмахнул еще раз ремнем. В глазах Кейт накапливались слезы, она закрыла глаза, и изредка шевелилась, потому что зажимы и вправду создавали очень неприятные ощущения. Она со страхом ждала следующего удара, она не могла остановить Шмидта, она жертвовала собой ради любимого , слезы от боли  уже стали стекать по щекам , но Шмидт беспощадно бил ее, уже входя в раж, он смотрел , как много отпечатков , покрыли каждый сантиметр тела Кейт, отчего у него выступили капельки пота по всему телу, его зубы открылись до десен, но Кейт немного повернулась в его сторону, и он заметил слезы на ее глазах и это уже были не слезы возбуждения. он должен был чувствовать себя эгоистом, он видел, что девушка терпит ради него, а он все равно , с холодом , но так же и с огнем в глазах продолжал бить ее ремнем , не оставляя живого места на заднице Кейт . Кейт собрала всю волю в кулак , стиснув зубы. Она была не в силах больше терпеть, у нее сжималось сердце от каждого удара, боль была от пальцев до кончиков волос, это было уже слишком больно.
 - Вегас – крикнула она и упала на кровать, все так же плача и не зная, что делать. Надо ему сказать…



========== 10 глава  ==========

-это еще не все – сзади раздался металлический щелчок, и было ясно, что был прикреплен поводок, представляющий из себя длинную цепь. 
- слезай с кровати ,Кейт – приказал Шмидт , и Кейт безропотно последовала на пол, становясь на четвереньки. 
- Иди вперед – сам Кендалл видел ту красоту, что видит доминант в своих сабах, ему нравилось, потому что это была его стихия, но он даже и не думал заглянуть в душу Кейт, которая не  чувствовала  больше возбуждения, в последние минуты у нее в голове мысль о том, что это конец, ее не возбуждает то, что здесь происходит, ее раздражает Шмидт, который командует ей, ее раздражает присутствие этого ошейника на ее шее. Но она знала еще одно, если она захочет выразить недовольство по поводу всего этого, она просто напросто выразит недовольство по поводу их отношений. Уже будет трудно вернуться к прежним отношениям. может и правду , терпеть его удары возбуждало Кейт? но сейчас все их отношения состоят из этого. Ей хотелось того, что было раньше, он мог жестоко с ней обращаться, но после они выходили в гостиную, и смотря телевизор, укрывались пледом и могли сидеть в обминку долгое время. Может год отношений – это не так много, но это было и вправду серьезно. Они знали друг друга очень давно и хоть их романтичная сказка начиналась не слишком романтично , да и заканчивается она тоже не самым лучшим способом. Да заканчивается. Шмидт стоял посреди комнаты , внизу, перед ним , на коленях стояла Кейт, которую он жестко имел в рот, руки ее были сзади, она чувствовала себя уже не так, как раньше. Ей нравилось  не просто то состояние, когда Шмидт сует свой член ей в рот, ей нравилось именно делать ему приятно, делать приятно своему любимому человеку. Кендалл плюнул себе на туфли и указал пальцем на них Кейт
- слижи это, Кейти – возбужденным голосом проговорил Шмидт, все так же сохраняя тон Господина
 Кейт долго смотрела на него ,изогнув бровь
- я не буду облизывать обувь – сказала она и попыталась встать. Вся  эта ситуация еще больше разрядила ее возбуждения, которого и так было минимум в ней. 
-Кейт, они чистые – обычным голосом сказал Шмидт, но удержал Кейт на месте – и вообще, это приказ – теперь уже вернув голосу прежний грубый тон сказал он, ударив со всей силой Кейт по щекам . 
Уставшая от всего этого Кейт, с растрепанными волосами, с потекшей косметикой , по принуждению опустилась на пол около ног Шмидта,  и провела своим языков по туфлям Шмидта. Никогда в жизни она не чувствовала себя так унижено, слезы от обиды подступали к ее глазам. Это все, на этом ВСЕ. Ошейник сдавил ее шею, и она вернулась в предыдущее положение, так как Шмидт подтянул ее за ошейник к себе. Дальше все происходило так же унижено и неприятно для Кейт. слова Кендалла совсем утвердили ей мысль о том, что все пора закончить. 
- Кейт, прекрати дерзить мне, ты вещь , и ты будешь подчиняться мне всегда –Шмидт был как будто в трансе, он явно не понимал, что говорит, он сходил с ума, если давать ему то, что он хочет – будет гораздо хуже, но Кейт давала ему это , не говоря ни слова, она боялась, ей быстрее хотелось выдержать эти минуты, чтобы убежать, убежать в душ, от него, далеко или во все скрыться куда-нибудь. Но идти было не куда. Даже укрытие у Кевина не спасет его. Она чувствовала себя птицей в клетке. Будущее со Шмидтом не казалось ей счастливым. Безвыходность ситуации просто сжигала ее изнутри. Наконец, все кончилось, не сказав ни слова , Кейт отправилось в душ, где хотела остаться на очень долгое время. Она стояла под потоками воды , наблюдая за собой в зеркало. В таком виде невозможно показаться на людях. Вся шея была усыпана укусами и засосами, где-то проглядывались синяки. Он ненормальный, ненормальный. Эти слова раздавались в голове у Кейт. все тело было усыпано пятнами , но их хотя бы можно было скрыть под одеждой. Красные глаза, покусанные губы с засохшей кровью.  Лицо все горело, и даже можно было просмотреть отпечаток руки на ее щеках. Состояние Кейт плавно переходило в истерику. Как можно любить такого монстра? Она опустилась и села в душевой кабине 
под напором воды. Она обняла колени руками  и просто плакала. Остатки макияжа стекали вместе с водой и щипали ей глаза, но она сидела и просто ничего не делала. Любовь – она всегда была загадочной, любить того, кто приносит боль, боль во всех ее проявлениях. Видимо, она и вправду мазохистка. В горле были неприятные ощущения от истерики. Ей нужно было с кем-то поговорить. Нужно идти к Керри, но в таком виде нельзя показываться. Но делать нечего. Либо она щас вернется в комнату и снова получит от Кендалла, либо все –таки соберется и пойдет к Керри. Она вышла из душа и подошла к зеркалу. Ей не хотелось ничего делать, она не могла смотреть на себя в зеркало. Ее внешний вид пугал ее, и еще раз заставлял убедиться в том, что зверя внутри Шмидта невозможно контролировать. Она одела футболку , которая лежала в ванной и шорты, с мокрой головой выбежала из ванной, преодолев комнату, где ее пытался поймать Шмидт ,выбежала в гостиную и забежала в комнату Керри и Джеймса. Она открыла дверь тогда, когда Джеймс лежал сверху на Керри и целовал ее , гладя ее , но тут же резко он встал с нее и лег рядом. Кейт пыталась сохранить выражения безразличия на своем лице, но слезы больше не смогли сдерживаться в глазах , и Кейт сразу зарыдала, садясь на кровать. внешний вид ее не мог не ужаснуть пару, и Керри кинулась к подруге 
- Керри – захлебываясь в слезах Кейт обняла подругу 
-Джеймс, выйди- прошептала Керри Джеймсу. 
- Керри, я так больше не могу. Я люблю его, а он – волна слез и отчаяния отвлекла ее от разговора 
- тихо тихо – Керри понимающе обнимала Кейт, выжидая ,когда она успокоится 
  Кейт вспомнила для чего она сюда пришла и все –таки собралась ,чтобы спросить совета у подруги 
- он, он…я знаю, это все несерьезно, но так нужно было. – Кейт рассказала Керри всю историю, сама задумавшись, что это и вправду было несерьезно 
- Кейт, мне кажется, вам стоит прекратить встречаться. – эти слова прозвучали для Кейт ,как приговор. Что? Прекратить? 
- я его люблю, ты не представляешь, как сильно я его люблю, Керри. 
- вот именно, что вам нужно побыть вдали друг от друга. У нас есть 3 предложения о командировки, на 2 недели. что мешает нам уехать? Что мешает тебе уехать, расслабиться, пообщаться наконец-то с людьми. Почувствовать свободу, Кейт, он –тиран, ты не должна жить с ним, пойми , лучше не станет. 
- станет. Наверное. Керри, мне плохо. 
- может, сходим выпить ? все вместе? 
- но Кендалл пойдет с нами
- пусть идет, после моих слов , просто попробуй замечать его поведение. Я думаю, при всех он не будет себя так вести. Давай сделаем это, чтобы не осталось никаких сомнений. 
- хорошо – уже более менее избавившись от слез ,согласилась Кейт .

Вечер. 
Все уже были собраны, к дому подъехали Логан и Карлос со своей очередной новой девушкой. Подождите , это же Алекса Вега , это же Кармен из «дети шпионов» , а она изменилась. 
- Алекса ? вы серьезно- шепотом сказала Кейт Джеймсу и Керри
 -уже как 2 месяца – прошептал в ответ Джеймс-  ты совсем забыла про интернет. 
Все так же удивленно, Кейт направилась к машинам, они вызвали 2  такси, потому что хотели явно хорошо повеселиться. Кейт шла с Кендаллом, который шел, как ни в чем не бывало. Никто не знал, но когда Кейт залетела в комнату , Джеймс отправился к Кендаллу и поговорил с ним, тот либо понял, что вряд ли , либо сделал вид  и собрался за это серьезно наказать Кейт, но щас он шел , как всегда шутя над всеми. Знали бы Керри с Кейт, они бы убили Джеймса, он явно полез ни туда ,куда надо. Кейт смущал только ошейник на ее шеи , над которым не мог не подшутить Логан, своими самыми обижающими шутками, но что-то ,а Шмидт затыкать умеет. 
Немного отступлений от лица автора
Дорогу описывать смысла нет, да и сам клуб. Скажу только одно, этот клуб напоминал Джеймсу и Керри о их начале отношений (прим. 1 глава «лживый секс») Все было как обычно , еще и Дастин присоединился, и вот 9 человек, 9 друзей, отрываются в очень даже элитном клубе ЛА, забыв о всех проблемах. Камилла явно неравнодушна к Логану, даже сложно описывать положение Камиллы, все знают, что она девушка нескромная, но очень даже впечатлительная, вряд ли у нее что получится с Логаном , для Логана девушки на одну ночь,потому что сейчас он молод, ему нужен секс, но все же в процессе он ищет ту единственную. Кто знает, насчет Камиллы,  они в чем –то очень даже похожи. Алекса оказалась очень милой девушкой, по сравнению с Сэм, по-моему , в этот раз Карлос решил иметь реальные отношения , а не для того, чтобы по выкладывать фото его счастливой жизни  в инстаграм . в Карлосе кипит латинская кровь, он очень энергичный и если он влюбиться , то это чувство завладеет им полностью, он погрузиться в него, он будет идти на самые необдуманные поступки. Керри с Джеймсом 5 минут назад ругались и орали друг на друга, щас они сидят на диване и целуются, в перерывах смеясь и улыбаясь. Вместе они чуть больше года, ближе к двум, но если считать только их идиллию, то месяца три, но им это нравится. Они были друзьями с раннего девства, и вот однажды, и некоторые знают историю этой пары , они просто в один прекрасный день переспали, как это обычно бывает, и позже их любовь как-то росла, то угасала.  Керри бесится больше всего из-за Хэлстон, но в последнее время просто наплевала на это, она наслаждается тем, что у нее есть Джеймс, не самый идеальный, но скандалы и ссоры лишь сближают их, главное , чтобы в один прекрасный момент любовь действительно не прошла , оставив их. Дастин отжигает с какой-то компанией парней и девушек, уделяя одинаковое внимание и парням и девушкам, он странный какой-то , но прикольный. Но что чувствует Кейт, сложно проникнуться в этого персонажа, но можно представить ,как ей сложно. со стороны, может казаться, что решение у этой проблем куча, но вряд ли большинство читающих когда-то любили так сильно, как любит Кейт. не зная этого чувства тоже , я все же попытаюсь. Вы представляете ту безысходность , например в учебе. Вы знаете, что никуда не деться, наверное тоже самое чувство было заложено в  Кейт, у нее ,конечно , есть выбор, как раз никуда не деться от Шмидта, а просто терпеть всю боль и унижения, пока ему не надоест это, и он сам ее не бросит, или все же бросить его сейчас, стараться забыть его, но не будет ли он преследовать ее всю жизнь? Сначала преследовать ее в прямом смысле, если он захочет, он найдет ее в любом городе или штате, даже в стране , а позже он отстанет, но все равно будет витать в ее голове. Даже если отступить от самого рассказа и обратится к людям, которые читают это, может быть вы и не являетесь настоящими рашерами, но те, кто является ими, вы понимаете, что даже когда вы ,может быть вырастите или потеряете интерес, все будет напоминать об этой группе, она будет преследовать вас и может быть, вы никогда не забудете этих четверых парней, что дарили и вправду прекрасные минуты, что заставляли нас радоваться, переживать. И все-таки надо вернуться непосредственно к рассказу о том, как Кейт сложно сделать выбор. Просто почувствуйте. 
Кейт стояла около бара и пыталась залить решение алкоголем, как вдруг теплые руки обвили ее сзади, это был ее парень. Любимый. Она закрыла глаза, вдыхая его аромат, и повернула голову, чтобы поцеловать. Алкоголь распространялся по крови девушки и приближался к мозгу, так как она уже полностью забыла о том , что этот человек –зверь. Он обнимал ее и целовал, со всей любовью, которая была в нем к этой девушки. Он не за что не хотел терять ее, но не чувствовал, что она испытывает, он был полностью погружен в любовь или в себя. Никому это было не понять. Даже ему. Наверное. Нужно заглянуть в мысли Шмидта и попробовать разобраться. Он обнимает свою девушку и снова чувствует ,как она подчиняется ему, он даже не поинтересовался как она, потому что полностью погружен в чувство, которое доставляет удовольствие ЕМУ. Клуб уже немного надоедал, поэтому купив там же пару бутылок виски, вся компания отправилась домой, не хотелось вызывать такси, весь вечер был наполнен какой-то любовью друг к другу, не хотелось заканчивать этот вечер. Было уже 3 часа ночи. Воздух был ночной и немного влажный, впереди улицы бежали фонари, и друзья решили отправиться пешком. Логан приобнял Камиллу, и они пошли первые что-то бурно обсуждая, возбужденные Керри с Джеймсом скакали по середине дороги, напевая какие-то непонятные песни, Карлос с Алексой периодически останавливались , чтобы поцеловать друг друга, Кейт шла в обнимку с Кендаллом , раскачивающийся походкой они шли по ночному ЛА и попивали из горла виски. Дастин скакал перед нами пытаясь все –таки запеть песню, чтобы его поддержали все, но все пели ,а точнее кричали свое и каждый искренне наслаждался компанией друг друга. Дорога оказалась длинной, и все это время Керри с Джеймсом вспоминали свой поход из этого клуба, когда они играли , кажется, в солдатов
- Солдат, солдат. Нам нужно держаться вместе. Я не могу бросить вас здесь . чайка! чайка! я орел. Как слышно? прием  - орали они на перебой друг другу , вспоминая, как они имитировали рацию в ту ночь. 
- Орел! орел! я чайка. Слышу вас – раз сорок проорал одно и то же Джеймс , и пара сцепилась слишком страстным поцелуем посреди улице 
- секс на улице запрещен законом – проорал Логан, пытаясь изобразить умное лицо Логана Митчелла. 
Наконец-то, из-за деревьев показался дом ребят и все забежали туда 
- и тогда, мы пошли по разным спальням- заорала Керри, кидаясь на Джеймса и тот понес ее в спальню ностальгировать дальше. 
Нашлись места и для Алексы с Карлосом , которые уже не могли терпеть, а Камилла повела Логана в свою спальню, она его даже потащила, впервые именно девушка, первая, тащит Логана в постель . 
Голова Кейт адекватно не воспринимала ситуацию, но разговор с Керри ,который произошел сегодня, казался ей уже глупостью. Она любила Шмидта, она хочет его всегда, ей нравится быть его ,пусть даже вещью, она готова накинуться на него прямо сейчас, чтобы он покрыл плеткой каждый дюйм ее задницы, она хочет ,чтобы он связал ее, чтобы вошел в нее и просто бесцеремонно кончил в рот, чтобы она целовала его, от его сексуальных губ до ног. Алкоголь явно действовал на нее, но сон уже доминировал над вожделением, и ничего не оставалось  как лечь спать. 
 И на какие поступки  способна влюбленная женщина? узнать это мы  сможем только с утра 


========== 11 глава  ==========

Утро.
Звук клавиш клавиатуры разносится по комнате. Нервно теребя свой ошейник , Кейт ищет в интернете ни что иное, как квартиру. 
На экране выводится надпись «варианты съемных квартир». 
Она все-таки решила сделать так, как посоветовала Керри. Она нервно и с отчаянием в глазах поглядывала на спящего Шмидта, сердце перекачивало эту ядовитую кровь, ее мозг был заполнен картинками того, как она собирает вещи и уходит, уходит от своего любимого, ничего не говоря, горечь разносилась по всему телу, она хочет оставить его. Он так мило сопит, он выглядит так нежно, пока спит, но Кейт знала, что проснется он снова тираном.  Кажется, вот подходящая квартира, на другом конце города, чтобы он не нашел ее, чтобы она не видела его. Когда ей уехать? Прямо сейчас?
- Нужно позвонить хозяину квартиры- с этими мыслями, Кейт тихо вышла из комнаты, набирая незнакомый номер. 
Да, квартира готова к сдаче прямо сегодня. Сегодня понедельник. Через 2 часа Кендалл уедет на съемки, через 2 часа Кейт уйдет от Шмидта. Все это давалось с большим трудом Кейт и это даже сложно описать, наверное, это возможно представить без текста перед глазами. Она вернулась в постель и улеглась рядом с Кендаллом, и наверное, в последний раз обняв его, попыталась заснуть. Но Кендалл вставал уже через час , чем разбудил Кейт 
- доброе утро, любимая – прошептал Шмидт на ухо Кейт и поцеловал ее в губы. 
Кейт лишь улыбнулась, и эти слова заставили ее заплакать, когда он ушел в душ. Зачем она это делает? Ей же нравилось то, как он с ней обращается. Это боль, эта грубость. Она уже и вправду начала задумываться.
- вещь, он назвал тебя вещью – внушала Кейт сама себе, но чувство безразличия и самопожертвования боролись с адекватностью. 
Оставшийся час Кейт проводила слишком нервно, все слова Шмидта вызывали у нее неискреннюю улыбку и боли в сердце. Она задумалась еще и о том, что если он ее найдет, то будет еще хуже, но когда-то же он найдет ее. 
-скоро тур, скоро тур –успокаивала себя Кейт 
Ясно было то, что когда Шмидт покинул пределы дома, Кейт кинулась собирать все вещи, достав чемодан,  она не разбирала ,что куда кладет, она просто молниеносно запихивала вещи в чемодан, ей уже не хотелось думать, ей надо было просто уехать от всего этого. Может, она сможет забыть все и жить нормальной жизнью.  
Она вылетела из квартиры к подъехавшему такси даже, не сказав ни слова Керри или кому-то еще. 
- Керри, я переехала , адрес я скину позже. Только не говори Шмидту, где я. Ты только скажи ему, что ему нужно было больше думать… - смс улетела к Керри на телефон, а слезы начали капать из глаз Кейт.
За окном мелькали деревья и дома, она едет уже 20 минут, 20 минут вдали от Шмидта. Скорее всего, ей будет так же одиноко всю жизнь. Как в данный момент в такси, может, она не сможет без Шмидта и решит вернуться к нему , просить прощение,унижаться и дальше терпеть его зверя , пока тот не покинет его. прошло где-то 40 этих дурацких минут, и Кейт оказалась по адресу, это был трехэтажный дом, в котором находилась квартира Кейт на втором этаже. Водитель помог с чемоданами и даже вызвался донести их до квартиры. Зайдя туда, она сразу оглядела квартиру и сползла вниз по стене сжимаясь от холода, одиночества. Тут не было той дружеской атмосферы, все было пусто, не раздавались голоса ее друзей, и самое главное, тут не было Кендалла, ни малейшего запаха, тепла. Все было настолько мрачно,что у Кейт потемнело все в глазах, от обиды, от печали  и безысходности. Вернуться домой- самое глупое ,что можно сделать сейчас, остаться здесь – значит терпеть и привыкать. Но надо доказать, что она сильная. ей просто нужно время ,чтобы собраться, взять телефон, позвонить в агентство и назначить себе пару фотосессий ,чтобы расслабиться. Да, так она и сделает. на этих словах Кейт прекратила свой внутренний монолог и схватилась за телефон. Набрав номер агентства, она договорилась о всех предстоящих фотосессиях ,которые откладывалась долгое время из-за того, что Кейт была в ,так называемой,  не воле, сейчас, можно делать все, что угодно. Этот вкус свободы накрыл Кейт с головы до ног, и она упала на кровать ,улыбаясь и раскинув руки , она лежала и наслаждалась запахом этой самой свободы, но зловещий запах пустоты и одиночество перекрывал все остальные положительные мысли. Она одна. она уснет и проснется в холодной постели, она проснется без запаха подгорелой яичницы Джеймса, без криков Керри на него, без того запаха, что разносится в доме по утрам или вечерам от стряпни Камиллы, больше не будут слышаться пошлые шутки Логана в полу сне, когда он рано с утра заезжает к нам домой или резких и громких приветствий Карлоса в нашем доме, который больше не часть Кейт.
Ближе к полудню, Кейт стала собираться на фотосессию, чтобы ,как она и планировала, немного отвлечься благодаря вспышкам камеры , но этот надоедливый ошейник , его надо снять, с ним никуда нельзя ходить и ключа у нее тоже нет. Кейт подошла к зеркалу и ножницами решила разрезать его, благо кожа легко поддалась и почти одним взмахом ножниц, ошейник был разрезан. Кейт держала потрепанный кусок кожи в руках с инициалами своего любимого. Слезы снова навернулись на глаза. Стало жалко и себя и Кендалла, он старался, он заказал этот ошейник специально для нее, а она просто слишком привередлива даже для того, чтобы сравнить настоящую любовь с собственными прихотями. Он любит ее, а она так поступает. Теперь уже даже непонятно, кого в этой ситуации хочется жалеть больше. Кейт: та ,которая только вчера изнемогала от возбуждения, когда рука Шмидта грубо обращалась с ней, или Кендалла: который любит свою девушку и просто предпринял попытку улучшить их отношения. Как бы догадался Кендалл, что Кейт было плохо последние часы? Девушки имеют слишком ужасную черту характера –молчать. Они думают, что об их чувствах можно догадаться по глазам или поведению. И можно точно сказать, что Шмидт так и не догадался, он видел, как нравится все это Кейт, как она кроваво поцеловала его, с этим огнем в глазах, как она извивалась именно от возбуждения под ним пару дней назад. Все же я склоняюсь больше винить в своих женских рассуждениях Кейт, хотя, дальше будет видно, о мыслях Шмидта можно будет узнать только у Шмидта, о его намерениях и действиях. 
Кейт покинула эту раздражающую обстановку одинокого дома и села в заказанное ее такси. День тянулся слишком медленно, дорога казалась слишком далекой от ее нового дома, если его можно назвать «домом» до агентства. Фотосессии немного отвлекли Кейт от мыслей, и ей иногда ,даже казалось, что с легкостью она может разлюбить этого человека, но это были лишь глупые временные мысли, но плюсы в этом дне все же были: она как-то свободно стала разговаривать с людьми, она поговорила не о чем с девушками-коллегами, даже флиртовала с каким-то фотографом, который оказался геем. Агент сказал, что на завтра  запланирована какая-то важная фотосессия на которую соберутся все модели-блондинки города , Кейт будет в том числе. 
-надо позвать Керри, она будет в восторге – подумала Кейт в мыслях, узнав о этой фотосессии, зная всю «любовь» Керри к блондинкам. Вот и дошло до того момента, что Кейт уже могла шутить в мыслях, но кажется, что это влияла так обстановка, потому что когда она села в такси до дома, машина вновь понесла ее по городу, только уже по вечернему. Было темно и немного прохладно этим вечером, и на удивление, слишком мрачно для этого города. Она сидела на заднем сидение и снова хотела плакать, ей было холодно даже в теплом салоне машины, она не забывала, что едет в пустую квартиру, где она не сможет согреться от смеха и улыбок друзей и..от Шмидта. Она просто откроет дверь, включит свет и ляжет на кровать, одна. Ей будет  страшно выключать свет, она будет хотеть  есть, потому что не поела привычной еды от Камиллы, и Шмидт не поцелует ее перед сном. Никто не скажет ей спокойной ночи, не будет криков и ссор, или стонов и любви за стеной, из комнаты Керри и Джеймса. Так и случилось, она поднялась и зашла в холодное пустое помещение и сразу легла на кровать. ей не хотелось готовить , ей хотелось пожелать спокойной ночи друзьям и Шмидту.  Она взяла телефон, где было одно непрочитанное смс, но она проигнорировала его и сделав рассылку Камилле ,Джеймсу и Керри написала им “спокойной ночи :) “ и , отбросив телефон,вспомнила про непрочитанное смс
«мои вещи когда-нибудь теряются, но я все равно нахожу их, со временем,  где бы они ни были, я найду ТЕБЯ, где бы ты ни была. Господин»
 Кейт затряслась и выронила телефон из рук, теперь ей было страшно. Он заигрался, он обезумел. У Кейт даже не было слез , она просто лежала, свело живот, сердце вырвалось из груди , ее трясло ,как будто она была в истерики, страх притягивал ненастоящий холод, Кейт смотрела на белый потолок , который из-за страха в глазах казался черным. Теперь ей страшно выходить на улицу, что если он и вправду сошел с ума. Ей хотелось быстрее уснуть, чтобы не думать об этом. Утром будет легче. Все будет намного л


========== 12 глава  ==========

- новый день, новые возможности - с этими мыслями Кейт проснулась и уселась на кровати все еще отходя ото сна. она потянулась, и ее взгляд упал на вторую, пустую половину кровати. Она вздохнула ,но улыбнулась сама себе . Она с легкостью во всем теле встала с кровати, завтракать пока было нечем, да и перед фотосессией нельзя , Кейт на голодный желудок отправилась в студию. Желудок немного сводило без еды и это ощущение перекрикивалось с болью в груди, она была от смс Шмидта. Хоть Кейт и пыталась как-то успокоить себя, анализируя, что убить он ее не убьет, если найдет, но придумать что-то изощренное для наказания он мог, и эта мысль не покидала ее всю дорогу. зайдя в студию, у нее "побелело " в  глазах , похоже, все модели - блондинки города и вправду были тут. Кейт зашла в студию и сразу же схватилась за телефон, сделав фотографию , она отправила ее Керри. Какая-то женщина позвала ее к себе и усадила на стул перед зеркалом, пришло время для нанесения макияжа. Кейт сидела в кресле и листала какой-то журнал, отвлеченная от обстановки в большой студии. 
- Кейслин Колинз здесь? - послышался голос главного 
-Да - практически рядом раздался голос девушки
-Кейслин, Кейслин Колинз. первая любовь Шмидта, это она , надо спросить - в мозгу у Кейт появилась какая-то непонятная радость. 
когда прическа и макияж были готовы ,Кейт увидела, что и Кейслин встает с кресла, о чем- то разговаривая со стилистом. сбивая все на своем пути Кейт подбежала к Кейслин. 
-Привет, ты Кейслин?? - испугав девушку, прокричала Кейт
-Дааа, я - с негодованием протянула Кейлсин 
- Я Кейт и ...вообще это неважно. ты бывшая девушка Шмидта? Кендалла? 
- да - все с таким же негодованием на лице ответила Кейслин 
- В общем , я его нынешняя девушка, и мне очень нужна твоя помощь 
- нуу...давай поговорим, когда я освобожусь - неуверенно ответила Кейслин восторженной Кейт и ушла. 
Фотосессия прошла хорошо, но Кейт это не волновало, ей срочно нужно было поговорить с Кейслин, хотя Кейт была неуверенна ,что она захочет говорить о нем. 

От лица Кейсин. 
интересно, зачем я понадобилась его  девушке? Кендалл ... иногда я скучаю по нему. это было так давно, но так недавно. наше первое знакомство. мне было 15, ему 16 , мы как всегда где-то тусовались, по-моему, это было восемнадцатилетие Ванессы Хадженс, да , зима, мы тогда были очень хорошими подругами , а как там оказался Кендалл я до сих пор не знаю. он был слишком дерзким на вид, они были с Дастином и строили из себя классных парней на этой вечеринке. в общем, кроме перепихона им ничего не было нужно,как мне казалось. в 16 лет он уже был плохим мальчиком, не смотря на то , что часто проводил время с семьей, я немного слышала о нем от моих знакомых, Казас - такой маленький.  в этот день Кендалл не пил , и я заметила его ,сидящего на кресле и задумчиво выпускающего дым в воздух. я была тоже не из приличных девочек, которые сидят целый день дома, поэтому меня привлек этот образ бунтаря , и я решила познакомиться с ним. мы разговорились и проговорили весь вечер, с ним было о чем поговорить, конечно, не об вселенских проблемах, но он оказался очень общительным и приятным парнем. он уже тогда играл на гитаре и снимался в пару рекламах. у него была собственная, как их еще называют "гаражная" группа, под названием Lovers Make Liars, у нас были общие интересы ,потому что я сама немного пела в это время. я узнала , что день рождение у него было месяц назад, а его дедушка из Германии, что и объясняет его немецкую фамилию. еще, что у него есть два старших брата - Кевин и Кеннет, вся семья у них была на букву "К" , и он снимался в таких проектах как "девочки Гилмор", когда ему было всего 11, потом в "скорой помощи" и где-то еще со своим братом. 
Мы обменялись телефонами и после той вечеринки он не забыл меня , мы начали созваниваться и снова какая-то вечеринка свела нас , и мы начали встречаться. он был очень хорошим человеком, но он был всегда с этим огнем внутри, он мог продолжать наслаждаться романтикой, но это длилось недолго. было позднее лето. вечер. как всегда, банальная ситуация, его родителей не было дома, и он не то, чтобы насильно, но все же завел меня в дом. он уже тогда был сильным и страстным , хотя он никогда ни с кем не спал. сексуальность была заложена у него природой, он выглядел таким взрослым, и казалось, он знал все тонкости, он прижал меня к стене и начал целовать мои губы, шею, его руки стали исследовать мое тело под футболкой и тогда я поняла, что,наверное, я готова.  я помню, его тело горело так же, как и глаза. он просто срывал с меня одежду, но он знал, что это был наш первый раз , он должен запомниться не как грязный секс, мы уже были вместе почти год, это слишком рано для перехода на новую стадию для нашего возраста, но я  уже не могла сдерживать в себе мысли ,находясь рядом со Шмидтом. первый секс с ним запомнился мне надолго, он был прекрасным. Шмидт старался быть нежным, но в то же время, я чувствовала как из него вырывается пламя..мм...через неделю наш секс стал слишком частым и, наверное ,это и было началом переломного момента. уже через пол года, они с Дастином основали более серьезную группу "heffron drive", а еще через пол года, я начала узнавать об изменах, тогда мы расставались на некоторое время. пока он записывал грязные песни с Дастином про их походы, я просто сидела дома и ждала его. позже каким-то магическим способом он вернул меня , я его простила, но тогда я уже стала работать в модельном бизнесе. все шло как обычно, когда мне исполнилось 20 ,на следующий день, у нас со Шмидтом была совместная фотосессия на пляже, и наверное, это был последний счастливый момент. он стал совсем ветреным и немного самовлюбленным, он играл в группе , параллельно где-то снимаясь . было очень сложно, ему постоянно нужен был секс, в котором впрочем тоже что-то изменилось,как и Шмидт, он тоже стала дерзким и самовлюбленным, он мог ударить меня, он обращался со мной грубо, иногда , как с вещью, это жутко мне не нравилось, но я боялась сказать ему. так и пришлось жить , пока, может быть к счастью, а может нет, он собрался ехать в тур с Дастином. Но когда я осознала это , кажется, моя жизнь перестала быть прежней, ведь я  и вправду сильно его любила, но понимала, что если он уедет в тур, то на этом конец, нам пришлось поговорить и с обоюдным согласием мы расстались. я стояла на дороге, перед нашим домом, смотря ,как они собирают все вещи в тур. Дастин был таким радостным, а Шмидт, он грустил, я была удивлена, но подошла к нему, в его глазах было видно тоску , он прижал меня к себе, уже не как свою девушку, а просто пришло время расстаться , он предчувствовал ,что мы ,наверное, больше никогда не увидимся, этот тур перевернет его жизнь. он обнимал меня , а я плакала, я любила его, я не хотела, чтобы он уезжал, я хотела терпеть то, что мне не нравилось ради него, в моей голове стали перелистываться картинки о том, как было хорошо с ним, как он, долгими вечерами учил играть меня на гитаре. приходило много событий в голову, которые смешивались в огромный комок боли и безысходности. мы молча посмотрели друг на друга, и он сел в машину, снова не сказав ни слова, и я запомнила тот холод в глазах , в последний момент. я смотрела в след синей уезжающей машине, я стояла совсем одна, ко мне подошла сестра и увела меня плачущую в дом. следующие 3 дня я не ела и не спала, моей поддержкой была моя сестра, его брат Кевин  и , на удивление, его мама ,которая особо не любила меня, она ,конечно , хотела лучшего для ее сына.  я слушала все его песни, я скучала по его голосу рядом, по его телу, рукам, дыханию, по всему, что сводило меня с ума когда-то. было сложно смириться с этим, тем более когда я узнала, что через месяц после нашего расставания он прослушивался для новой группы и сериала "big time rush" и что прослушивание прошло удачно, его взяли ,и он теперь должен был переехать в Лос-Анджелес для постоянных съемок и записей. теперь я уже точно осознала ,что я никогда его больше не увижу.  я пошла на более серьезную работу в более серьезное агентство с целью переезда в ЛА. я до тех пор жила Шмидтом , хотя прошло пол года. я устроилась в не совсем приятном агентстве все там же в Канзасе, где мне  обещали  после нескольких месяцев работу в ЛА, но для этого мне было предложено снятся в порно, было уже не до шуток, это доводило меня до истерики, но даже на это я была готова ради Шмидта. вот мне уже 22, я живу в ЛА - это слишком большой город и вероятность встречи со Шмидтом была слишком мала, и такая встреча случилась всего раз, но она была не особо приятна, я была в клубе с моей подругой и увидела его там же, кажется, это была Эшли Робертс,да , это была она, они очень даже хорошо и грязно проводили свое время, удивилась,когда порылась в интернете, ей было 30, и она бывшая девушка ДиКаприо. мой мальчик уже не тот - подумалось мне. 
теперь я работаю в другом агентстве, но больше не вспоминаю о Шмидте, не вспоминала.. у меня был очень хороший парень, сейчас, у нас кризис в отношениях, и еще его нынешняя девушка. по окончанию фотосессии я все -таки сама подошла к...этой девушке . мы с ней  как-то смогли поговорить, но этот разговор навлек на меня лишь негативные эмоции, я старалась их не показывать ,но ей нужна была моя помощь. у нее такие же проблемы с ним ,что были и у меня, он тоже бьет ее, только теперь,оказывается, у него к этому и название есть. но черт, я так скучаю по нему, первая любовь она никогда не забывается, можно как раз помочь Кейт этим, они же щас не вместе. стоп, скоро же коачелла, надо этим воспользоваться. в конце концов, Кейт же хочет забыть его, так пусть она узнает про нас ним, хотя это будет очень некрасиво, после нашего "душевного" разговора, черт с ней, я хочу к нему, я хочу его. я сидела за рулем своей машины и копалась в памяти, где-то должен быть его номер телефона, хотя за 6 лет он успел его сто раз сменить. хотя бы найти его эмейл, да, эмейл, ведь по телефону я не смогу ничего сказать ему. у меня свело живот от волнения, будто мне снова 15, и я на той вечеринке боюсь подойти к нему . но все-таки надо решиться хотя бы написать ему. я залезла в контакты моего телефоны и начала перелистывать номера. о,Бриттани, она же бывшая Логана, надо ей позвонить, у нее уж точно есть номер Логана, не долго думая, я набрала ее номер
-Кейслин? привет - удивленно , но приветливо ответила на звонок Британни 
- да, Бритт, привет, слушай, у меня к тебе дело, можешь Хендерсону позвонить, мне очень нужен эмейл Кендалла?
-Кендалла? оу, только не говори ,что..
-да - перебила ее я - пожалуйста, мне очень нужно, можешь прямо сейчас?
-мне ,конечно, тяжело звонить Логану , но я попробую 
- спасибо, я твоя должница - крикнула я и бросила трубку. 
мои руки крепко сжали руль от волнения , и я ехала по прямой , достав сигарету я нервно закурила. мне не нравится, что  я делаю это, но делаю я это только в стрессовых ситуациях,курить я тоже начала из-за него, когда он курил, я хотела тоже, но он всегда запрещал мне, а когда он уехал, этого никто не смог сделать, поэтому я  делала это из-за принципа и упрямства. курю.. боже, да это смешно, хотя...ааа...как же я скучаю. 
звук входящего смс заставил меня дернуться,я  и я чуть не задела ехавшую рядом машину. да, у меня есть его эмейл! я включила музыку громче и сильнее надавила на  газ, побыстрее бы домой. подъехав к дому, я сразу забежала в него и кинулась к ноутбуку.
-аааа, быстрее грузись  - в слух прокричала я и ударила ноутбук ладонью 
я сразу же зашла на почту и набрала адрес Кендалла.  
-будь ,что будет - подумала  я и решила написать чистую правду.
Кому: Кендалл Шмидт 
от кого: Кейслин Колинз
тема сообщения: Скучаю. 
текст:
Привет, это Кейслин, я на самом деле не знаю , что писать, просто, Кендалл... я много сделала, чтобы проделать путь от нашего Канзаса до Лос-Анджелеса год назад, чтобы увидеть тебя, но слава Богу, мой мозг отошел, и я постепенно забыла тебя, но Шмидт,сегодня я вспомнила тебя, наше знакомство, наш первый секс.. Шмидт, я скучаю. ты был хорош не только в постели ;), но ты был и просто хорошим человеком, не смотря на все, что было. скоро Коачелла, я знаю, ты любишь там отдыхать, я буду там тоже, надеюсь, мы увидимся. ХОХО
-фух - громко выдохнув я закрыла ноутбук, так сообщение отправлено, назад дороги нет, зачем я это сделала? чувствую себя на 5 лет моложе. мне даже нравится это состояние, ожидание его ответа, если он,конечно ,будет. 

Kayslee ‏@KaysleeCollins 12 апреля
I wanna see you at Coachella this year. :)
https://twitter.com/KaysleeCollins/status/322756206475227138

========== 13 глава  ==========

Днем Кендалл решил найти Кейт самым легким способом и поехать в агентство ,где она снималась, но уже не застал ее, а персонал отказывался называть нынешнее местожительство Кейт. Кажется, Шмидт начал вести поиски, а если он за что-то берется, то доводит это дело до конца, выходя из всей ситуации безоговорочным победителем. Шмидт уже придумал свой жуткий план , чтобы отомстить Кейт за то, что та ушла от него. Он не мог унять свою злобу, все эти дни он был зол на каждую живую душу. 
Скорость, дым сигарет судорожно вырывается из его покусанных губ. Сильные руки бешено сжимают руль напрягая выступающие от злобы вены. Горящие глаза закрыты темными очками, Он злится не на шутку. Его раздражает только одна мысль об уходе Кейт. Что могло произойти за эти дни? До его вещи мог дотрагиваться кто-то, кроме него ,а мысль о том , что она могла испытывать удовольствие от чьих-то прикосновений только сильнее заставляло ногу нажимать на педаль газа. Ни Керри, ни Камилла, ни Джеймс не вымолвили ни слова об адресе Кейт, он готов был насильно выбить у них информацию, мешал только Маслоу. Он найдет ее, он поставил для себя цель. Найдет. 
Припарковав машину около дома, он снова нервно захлопнул дверь машины и влетел в дом. На диване сидела Керри, и Шмидт сдерживался из последних, смотря на нее, когда проходил мимо, чтобы не наброситься на нее и не выпытать адрес Кейт. Керри заметила этот зловещий оскал Шмидта, и он вызвал у нее неприятное ощущение во всем теле. Зайдя в свою комнату , вся эта атмосфера давила на него, в комнате стоял хаос: раскиданные вещи, еще с того момента, как Кейт в спешке забирала вещи из их шкафа, неубранная кровать, где –то под кроватью пару пустых бутылок и пустая пачка сигарет. Шмидт чуть ли не рвал на себе рубашку, пытаясь снять ее ,потому что фальшивая жара в комнате пожирала его. Он кинул рубашку в сторону и сел за стол к компьютеру, облокотившись лицом на руки. Он просидел в этом положение больше минуты, но из окна подул ветер ,который принес к носу Шмидта запах духов Кейт. он дотянулся рукой до футболки Кейт, которая висела на этом же стуле, и скомкав ее в кулаке поднес к носу, вдыхая ее знакомые духи, которые приелись в его носу, из его рта вырвался рык, похожий на животный, его зубы стали видны, от злости на шеи стали заметны жилы , сжав ткань еще сильнее он швырнул ее как можно дальше. 
-Одно новое сообщение на личной почте?? – он уже разговаривал в слух – Кейслин? Эта шутка? 
Все произошло не так, как ожидалось он прочитал сообщение своей бывшей девушки, его первой любви с холодом и даже , можно было заметить нахальную ухмылку на его лице. Шмидта дернуло, как будто он резко что-то вспомнил, он схватился за телефон и набрал какой-то номер. 
-Мам, ты забрала билеты на коачеллу? 
-да, дорогой, подъедешь за ними? – в трубке послышался дружелюбный голос миссис Шмидт
 -Да, мам, жди – улыбнулся Шмидт и повесил трубку 
Ему хотелось просто ехать вперед, ни о чем не думаю, поэтому он сразу же собрался и взял путь к дому матери.
Музыка глушила все его мысли, поэтому, по знакомому пути, он добрался очень быстро и без проблем. Он подошел к дому и постучал в дверь, откуда сразу же выбежала его мама и обняла своего сына. 
-Кендалл, ты опять пахнешь весь сигаретами, сынок – мать тихо смотрела и жалела его , как он губит себя сигаретами.  –вот ваши билеты – она протянула ему 5 билетов
5 билетов? Точно, 5? Черт. Для Кевина, Дастина ,Логана и Джеймса. Перспектива того, что с ним поедет Джеймс его не обрадовала, когда он вспомнил, что Джеймс попросил взять билет и ему, но мама не знала, о том, что он избил своего собственного брата, после этого даже не позвонив ему, и эта мысль совсем разочаровала Шмидта, и к его положению добавилась еще одна проблема.
- спасибо , мам, я наверное, поеду, дел много – сказал Шмидт, потому что он явно не хотел оставаться в доме и слушать вопросы матери о его состояние. Шмидт был точно не в лучшем виде. Эту неделю он слишком много пил и курил, сколько пачек было выкурено им.. 
- хорошо ,сынок – мама выдела состояние своего любимого ребенка, своего младшего сына, который медленно губил себя своим поведением, которого нельзя было уже исправить – будь аккуратнее – слезы наворачивались на глазах матери, в последнее время он появлялся перед ней только так, в спешке, но она понимала, что он просто не хочет говорить с ней, а заставлять она его не хотела, но ей просто хотелось побыть с сыном немного дольше ,чем обычно, не задавая ему вопросов. Просто материнское сердце скучает, каким бы сыном не был Шмидт. 
 А он тем временем уже снова возвращался домой, набирая номер Логана
- Чувак, билеты у меня , завтра выезжаем – уже с криками восторга проорал Шмидт в трубку. Можно было догадаться, что Хендерсон, как всегда, ответил что-то грязно-неприличное в ответ, на что Шмидт согласился, посмеялся и бросил телефон на задние сидение своего BMW , начиная подпевать какой-то песни. Приехав домой, Шмидт полез в шкаф собирать всякой тематической одежды для коачеллы, так и прошел его холостяцкий вечер. Он снова не вышел на ужин, потому что не хотел видеть все эти лиц,поэтому чуть позже Шмидт уехал к Логану на квартиру. Приехав туда без приглашение, Кендалл помешал прелюдии Логана и какой-то девушки, но позже ,выпив немного предложенного виски, обстановка накалилась и уже дерзко снимая с себя футболки, Логан поделился в эту ночь своей девушкой. На утро Шмидт проснулся в обнимку с этой девушкой, как позже, в процессе ночи, выяснилось ,что зовут ее Хизер, она Британка , а остальная информация была упущена. Кендалл встал с кровати и снова почувствовал себя Шмидтом. Тем Шмидтом, что был еще 2 года назад. Он вышел на кухню к заботливому Логану, который готовил завтрак на троих. 
 -Мой маленький Шмидти вернулся, ты не сдаешь позиций , дружище -  с распростертыми объятиями кинулся Логан к Кендаллу, хлопая последнего по плечу , а последние слова Логана были обращены не к Кендаллу ,а к  его ширинке.  Шмидт прищурился от палящего в глаза солнца и почесал затылок – на долго ли? – занявшись снова готовкой продолжил Логан
- пока не найду эту сучку- отвечая это, Шмидт с грозным видом садился на стул, поджигая сигарету  - но пока коачелла, я думаю, вернулся – обращаясь к своего другу Шмидт улыбнулся и грязно засмеялся, на что Логан ответил тем же. Чуть позже из комнаты показалась хизер в одних трусах, чем не могла не вызвать у мальчиков восторга в слух. Когда брюнетка проходила мимо Шмидта, закусив губу, он шлепнул ее по задницы и притягивая к себе выпустил дым ей в лицо, на это девушка лишь посмеялась и полезла целоваться к Кендаллу, языком, доставая чуть ли не до глотки Шмидта, хотя Шмидт был совсем не против и сжав ее грудь рукой, сунул свой язык ей в рот, сохраняя всю грязность этого поцелуя,  но ее перехватил Логан и прижимая к стене начал покрывать ее тело непристойными поцелуями, на что Шмидт лишь усмехнулся наводя себя кофе. Так и прошло их утро. Все переместились в зал, где через час стало ничего не разобрать от количества дыма и были слышны лишь взвизги девушки ,которая сидела на коленях у Шмидта ,положив ноги на Логана. 
Для сравнения, нужно сказать ,что делала Кейт. она лежала дома и сердце ее рвалось от той боли, которую она испытывала. Она совсем перестала есть, ей не с кем было даже поговорить, Керри ,наверное , была занята с Джеймсом все выходные, даже не позвонив ей,  с Камиллой она никогда не была такими уж подругами, теперь даже в Кевине она не видела помощи, вспоминая тот вечер, когда он пытался поцеловать ее, она потеряла даже друга, понимая, что его общение с ней было лишь для того, чтобы залезть к ней в трусы, ей становилось еще хуже. Ей хотелось к Шмидту, который раньше мог поговорить с ней о ее проблемах. Ей хотелось вернуться в детство, в ее родной Висконсин, к родителям и к своей сестре. Но даже родители не хотят разговаривать с ней, после того, как она со скандалом покинула дом ради модельного бизнеса и города звезд Лос-Анджелеса. Они перестали звонить дочери через неделю после ее уезда, хотя ей было всего 18. Они не дали даже цента Кейт на проживание, а запасов Кейт хватило лишь на дорогу. Не на еду , не на квартиру денег не было. Благо в ЛА жила ее лучшая подруга Керри, которая уехала из штата чуть раньше нее, потому что была немного старше и позже поселилась в доме у своего лучшего друга Джеймса, где жили все:  Логан, Камилла, Джеймс и Кендалл. По приезду Кейт сразу же позвонила подруге и та приехала встречать Кейт с Логаном. Кейт начала постепенно уживаться в доме с ребятами и в агентстве, где уже работала Керри. 
Однажды, по случаю дня рождения Логана все поехали в клуб. 
Было много музыки, дыма. Все сидели за большим столом , Кейт разговаривала с Логаном, Кендалл сидел рядом и прикалывался над Дастином, Карлос тогда еще встречался  с Сэм, и те сидели вместе. Всем всегда не нравилась эта пара, просто было жалко Карлоса, он всячески уделял внимание Саманте , а она все время проводила со своими подругами, и даже в тот вечер, она сидела и переписывалась с ними, а Карлос сидел рядом, обнимая Сэм и потягивая коктейль, пытаясь хоть как-то заговорить с Сэм , но он получал лишь порцию криков и отказов. Керри куда-то ушли с Джеймсом. Кейт все время осуждала их за то, что они испортили свою прекрасную дружбу, потому что говорив на эту тему с Керри, она слышала только одно, что либо у них проблемы и ругачки, либо потрясный удивительный секс. Кендалл как всегда пошлил и позже ушел с какой-то девушкой, а Кейт осталась с Логаном, в этот вечер он открылся ей совсем с другой стороны.  С виду Хендерсон всегда представлялся заядлым мачо :его вечный хитрый прищур и пошлая улыбка, но пообщавшись ,Кейт увидела в нем ,с какой –то стороны, даже романтика. Но ошиблась она сильно, они начали встречаться, но Кейт знала о всех изменах. Их отношения были совершенно свободными и долго не продержались, появился он…  Воспоминания Кейт оборвал сон и так же дрожа от истерики и голода она уснула. 


========== 14 глава  ==========

От лица Кендалла
Этот час настал, мы с Логаном мчались на встречу коачелле! Коачелла- это фестиваль, который проходит раз в год, в апреле, все одеты ,как хиппи  и ведут себя так же. Фестиваль ассоциируется с оргиями в палатках, морем алкоголя и легальных наркотиков и все это хорошо контрастирует с приятной музыкой и компанией. Как всегда соберется куча народа, куча знакомых, в этот раз я попадаю сильно, тут будет аж 3 моих официальных бывших: Кейслин, Эшли (  примечание из реальной жизни - Эшли Робертс - экс солистка Pussycat dolls , 30 лет, разведена, встречались со Шмидтом где-то в 2012 году  ) и Люси Хейл, хоть это и  было давно ,но все же. ну и конечно же куча девушек , с которыми я встречался неофициально, попросту говоря- спал. так бывает всегда.
 Этот день прошел так, что мы даже помирились с Кевином,  и теперь он ехал с Логаном, Дастином и мной в моей машине. Я не знаю, как я поведу машину обратно, потому что после коачеллы это будет проблемно, но она находится за городом, поэтому, я думаю, что можно будет немного нарушить закон. 
- Я чувствую запах секса –высунувшись в окно прокричал Логан, когда мы почти были около этого , не побоюсь этого слова, волшебного места. 
Я припарковал машину, пока парни побежали навстречу коачелле. Я вышел из машины, как сразу же рядом я увидел Кейслин. О черт. Я одел очки, капюшон и закурил. Выйдя с парковки, мне пришлось затушить сигарету, так как мой любимый никелодион не заплатит мне денег, если дети увидят ,как я курю и подаю плохой пример. Кейслин шла недалеко от меня с тремя девушками и еще чуть –чуть бы, если бы не фанаты, она бы меня заметила. Парни как-то проскочили, а меня нашли , поэтому пришлось немного потерпеть и толерантно раздать автографы и фотографироваться. Кстати, я до сих пор не понимаю, как фанаты не рассказали всем, что я курю, ведь когда я с ними фотографируюсь, от меня за километр пасет сигаретами, так нет, все гадают, хотя всплывало уже пару нечетких фотографий меня с сигаретой, да и на видео, которое выложил Карлос попал я , с бутылкой пива и сигаретой, но так как аудитория рассчитана на никелодион, все отказываются верить, что я курю.  Как это достает, хочется просто отдохнуть, вот почему у нас vip билеты: прекрасные девушки и спокойствие. Я увидел Логана недалеко от места, где стоял я и поэтому ,мило распрощавшись с рашерами я пошел в его сторону. 
- Кевин с Дастином попрощались со мной и крикнув : «до понедельника» пропали без вести. – воскликнул Логан ,когда я подошел к нему – ну что? В этот год снова «кто больше»? - снова со своей хитрой улыбкой обратился ко мне Логан . 
«кто больше» у нас было 2 года в подряд год назад. Это такое некое соревнование, у кого будет больше девушек за 3дня. Из-за этой сучки Кейт я пропустил эти прекрасные 3 дня в прошлом году, потому что она поехала со мной, и только после большого количества алкоголя я развел ее на секс в палатке, в общем, прошлогодняя коачелла была на редкость скучной. Теперь то я свободен и снова вернусь к старому образу жизни, на время коачеллу. Тем более , первая цель у меня есть –это Кейслин, после ее сообщения, я так понял, что она готова уже на все, я даже уделю единственной ей этот вечер, а ночь уже посмотрим.
Мы долго ждали Джеймс и уже начали психовать, мне кажется, ему тут не понравится, либо он будет шляться за нами , путаясь под ногами, и сообщая все Керри.  
-ну наконец-то – прокричал я ему, когда его машина приблизилась к нам, и я ударил рукой ему по капоту. Меня бесило солнце, мне хотелось курить и мысли о кейт совсем выводили меня, поэтому сегодня, я просто обязан одержать победу над Хендерсоном, мне нужно подлечиться.
 - ну что, Джеймс, что собираешься делать? Изменяешь Керри? – спросил Логан, обняв за плечи Джеймса и продвигаясь сквозь толпу в вип зону
- нет, я пришел послушать музыку – улыбнулся он, и убрав руку Логана с его плеча, показал свой билет и ему надели браслет, который он сразу же запостил в инстаграм ( http://instagram.com/p/YS18qIzGQn/ )
Мы с Логаном переглянулись, посмеялись и тоже прошли в нашу зону. 
Ммм запах каочеллы. Все вокруг зеленое, все люди одеты легко и все в хипповском стиле. Кто-то лежит друг на друге на траве, кто-то уже начал веселиться, покуривая в углу марихуану и попивая пиво. Мы огляделись и нашли две наших палатки, которые мы предварительно сняли, зайдя туда я кинул свой рюкзак и вышел на воздух. 
- ну что? Только не мухлевать? – из другой палатки вышел Логан, в какой-то бандане и в темных очках
-пфф , мне и  мухлевать нечего – фыркнул я , подняв бровь 
- ну да ну да, прости – засмеялся Логан – посмотри Кейтлин здесь – и вправду Тарвер была здесь, она заметила нас ,когда Логан показал на нее пальцем и начала двигаться в нашу сторону 
- ты берешь ее на себя или я? – мило улыбавшись Кейтлин, перекинулись фразочками мы 
- бери ты, у меня тут Бриттани и Кендлалл на вечер. 
Кейтлин подошла к нам, и я обнял ее за талию 
- что это ты решила пойти сюда?  - поинтересовался я , смотря ей глаза с поднятой бровью и делая свою фирменную улыбку с ямочками
- Келли и Саванна (Дженнифер в сериале) позвали меня, и я подумала ,почему бы и нет, а ты Шмидт, что-то тут ловишь? – Тарвер повисла на мне 
- ничего подобного, музыка вот хорошая тут  - начал наигранно жаться я , все так же улыбаясь Кейтлин 
Тарвер продолжала виснуть на мне, кстати, все думают ,что она такая милая девочка , потому что играет романтичную Джо, но на самом деле та еще сучка и не менее спокойней и приличней Камиллы и Келли Госс, последняя так вообще без комментариев. Она пришла к нам в после пару снятых серий 1- ого сезона, и когда мы праздновали окончание 1 сезона ,то без особых усилий мы с Логаном увезли ее к себе домой, так же было на конец второго сезона ,и еще я один трахнул ее в подсобке , то ли 2 то ли 3 раза, не помню. С Кейтлин мы тоже переспали, но не так давно, потому что поначалу она избегала меня, так как в первых сезонах она была не так испорчена, как сейчас и думала, что я буду пялиться на нее, как она мне сказала. 
Мы сделали одну фотографию ради приличия с Кейтлин, и она кинула ее в Инстаграм ( http://instagram.com/p/YTgCKuDTCV/ )
- ладно, я пошел .Джеймс, ты куда? – спросил Логан , когда вспомнил о Джеймсе ,который просто стоял в стороне 
- я не знаю , я пока с Кендаллом побуду – сказал он, и Логан ,пожав плечами скрылся из виду 
Позже к нам подошла Келли, потому что Саванна проводила время со своим парнем и предложила пойти выпить. Я забрал с собой Джеймса,  и обняв в ответ Кейтлин, мы двинулись в сторону бара. По пути мы встретили Люси и обнявшись с ней, она предложила встретится в 8 вечера около главной сцены. 
Подойдя к бару, нам сразу же предложили каких-то косяков, и мы с девочками ну просто не смогли отказаться, а Джеймс стоял и зависал в твиттере ,параллельно строча СМСки Керри.  Ну ясно. Надо его развеселить. 
- Маслоу , ты хоть выпей чего-нибудь , вот на – я передал ему бутылку пива и тот неохотно принял ее
- тут ситуация нуждается в более продуктивных методах. Текилы- на последних словах Келли обратилась к бармену, и тот налил ей текилы, опустив до этого края в соль и украсив долькой лимона. – давай , Маслоу, не стесняйся. –Келли подошла к нему и чуть ли сама не влила ему алкоголь в рот и засмеялась, на что Маслоу скорчил лицо в ужасную гримасу. 
На нашем счету было уже 2 косяка , я даже не знаю с чем и много разных маленьких рюмочек, мы взяли бутылку какого-то алкоголя и пошли ближе к главной сцене, занять места, потому что концерт уже через час. 
Мы постелили одеялку и уселись на траву. Девочки сели по обе стороны от меня , а Маслоу сел напротив. Кейтлин уже лежала на мне , ее тело и сама она были уже настолько разгоряченным ,что это отражалось не только внешне ,но и в поведение. Я чувствовал, как ее рука то ненавязчиво коснется моей спины под футболкой, то совсем спустится ниже спины, то она ляжет мне на колени ,опасно близко находясь с моей ширинкой. Сучка, я же так легко возбуждаюсь, опасно делать такие маневры со мной. Чтобы немного успокоиться, я закурил свои сигареты и написал Логану, чтобы тот подошел ко мне. Кейтлин отняла у меня сигарету и закрывая глаза ,сделала большую затяжку и смотря на меня туманным взглядом выпустила дым. 
- Шмидт, это ты? –послышался сзади знакомый голос? Я повернулся и увидел Ванессу Хадженс, которая была со своим парнем 
-Виии, привет, давно я тебя не видел – мы и вправду виделись в последний раз года 4 назад. в молодости мы общались с ней и как раз-таки на ее восемнадцатилетние я познакомился с Кейслин. 
- Шмидт, ты так изменился, я кстати Кейс тут видела, вы как? 
- мы с ней расстались 2 года назад – уточнил я  
Мы поговорили с Ванессой где-то минут 10, и я предложил ей составить нам компанию, она согласилась, потому что они как раз-таки искали знакомых, но Остина, ее парня , позвал какой-то мужчина, и он извинившись оставил Ванессу с нами. 
Я разговаривал с Ванессой , а пьяная Тарвер уже лезла ко мне целоваться. Щас дождусь Логана и исполню ее желания. Ванессе кто-то позвонил, и я заметил грустного Джеймса, мне стало его даже жаль. 
-Келли- шепотом обратился я к блондинке, потому что я заметил , что она тоже уже была навеселе- слушай, возьми Джеймса на себя, хорошо? А то он грустит –сказал я улыбаясь и намекая на продолжение веселого вечера Маслоу
 - я поняла, Шмидт – засмеялась Келли и дала мне пять 
Со спокойной душой я продолжил разговаривать с Ванессой, потому что Келли увела Джеймса, и я стал дожидаться Хендерсона. Ванесса рассказала мне немного о ее жизни , пока мы не виделись,она уже ушла с Диснея и снялась в более взрослом кино с моей тоже бывшей подругой Гомез. Да, девочки уже не те. Хотя Ванесса и до этого была веселой особой. Так же она рассказала о том ,что они расстались с Эфроном. Жалко, хорошая ведь пара была. 
На горизонте появился Логан с какой-то блондинкой. Да это же Бриттани 
- я вскочил с одеяла и понесся к ним на встречу 
 -Брииитт –заорал я , когда она увидела меня и тоже начала бежать ко мне 
- привет, сеструня – обнял ее я , крепко поцеловав в щеку , смотря за ее спиной на Логана ,который поднял большой палец вверх и закусил губу. 
Бриттани Робертсон- его бывшая девушка, они встречались примерно тогда же, когда я был с Кейслин. Ух что было. Кажется, для Логана она идеальная девушка, они слишком похожи. Даже секс у них , на мой взгляд, просто бешенный. Ведь не раз получалось так, что мы отдыхали вчетвером и все это заканчивалось общей постелью. Но с Бриттани у нас всегда были какие-то братские отношения, она офигенная девушка, с этим не поспоришь, но печально, что им пришлось расстаться из-за big time rush, но это означало лишь просто не быть официальной парой, потому что когда выпадала возможность встретиться, они встречались и часами ностальгировали в нашем с ним автобусе или в каком-нибудь отеле. 
Хоть моя главная цель на вечер была Кейслин, но смотреть  на то, как бедная Кейтлин хочет меня ,я уже не мог, поэтому оставив Ванессу с Логаном и Бритт , потому что они были так же хорошо знакомы, и показав жестом Логану, что я скоро вернусь, повел Тарвер в сторону палаток. она поняла ,куда мы идем и чуть ли не свалив меня с ног накинулась с поцелуями, она была низкой по сравнению со мной, поэтому было не очень удобно ей целовать меня на ходу. Она спотыкалась и смеялась и , видимо, вела меня в сторону ее палатки. Из некоторых уже раздавались стоны, причем из одной мог раздаваться целый хор стонов. Кейтлин попыталась расстегнуть палатку, но безрезультатно, и я помог ей сделать это. Зайдя туда, она сразу же кинулась раздеваться, но и я не отставал. Мой член уже рвался наружу, потому что не нужно особых усилий, чтобы я возбудился. Я снимал футболку, а Кейтлин с пустым , но завороженным взглядом наблюдала за мной 
- Шмидт, быстрее – она говорила стонами, и ее рука уже находилась между ее ног 
Я закусил губу и стал медленно расстегивать ремень. Мне нравилось, как девушки сходят от меня с ума, я смотрел, как они извиваются от жары лежа передо мной, а я томил их, чтобы они еще больше хотели меня, чтобы они еще больше наслаждались желаемым сексом со мной. Я наконец-то расстегнул ремень и кинул его недалеко от Кейтлин, а сам убрав ее руку ,без прелюдий вошел в нее , начиная сразу же с быстрых движений. Перевернув ее на бок, я схватил ее за волосы и стал более грубым способом доставлять себе удовольствие. Я снова чувствую, как ей хорошо со мной, эти мысли заставляют меня начать двигаться еще быстрее и даже целовать ее, но когда Кейтлин начала стонать и кричать мое имя, я не выдержал, Боже, как я обожаю, когда они изо всех сил вопят мое имя, и я кончил в нее и так же равнодушно вытащил своей член из нее, не думая о том, удовлетворена ли она или нет, просто на моем счету была уже одна, тем более, девушка никогда не уходила от меня неудовлетворённой, и  я походу опережаю Логана
- Шмидт, ты просто нереальный – чуть ли не мяукая произнесла Тарвер. От этих слов мне стало еще офигенней, и я набрался сил для ночи. Кейтлин засыпала у меня на груди, пока я восстанавливал дыхание, я посмотрел на нее, с ее лица не спадала улыбка. Ай Шмидт, ай молодец, не забыл, как это быть Шмидтом, которого знает весь город. Кейтлин уснула,  и я накрыв ее одеялом ,вышел из палатки. Я закурил и обратил внимание на огромную сцену, возле которой мы расположились, оттуда уже звучала музыка и, кажется, кто-то выступал. Я , буквально, парил к тому месту, дым вырывался у меня изо рта, как же я скучал по такой жизни, я шел, и моя самооценка зашкалила до предела, алкоголь туманил мое сознание, и поэтому я не сразу понял, что вместе со всеми на нашем одеяле сидит Кейслин и Люси..


========== 15 глава  ==========

Глаза всех были устремлены на Шмидта, особенно глаза Кейслин. Кажется, его планы на ночь , в которых она должна была играть главную роль ,отметаются. Он безучастно помахал всем рукой и затушил сигарету. В его мыслях были стратегии насчет сегодняшний ночи, поэтому он не слышал то, что ему говорили вокруг его друзья.
 - кто-нибудь говорил тут, куда и с кем я ушел? – придвинулся Шмидт ближе к Логану 
- нет, все тихо 
Шмидта это немного успокоило, но взгляд Кейслин на нем ее раздражал. Он чувствовал себя подростком, на которого смотрит девочка и боится подойти. 
- Привет – со вздохом присоединился к беседе Кейслин и Ванессы, Шмидт
Кейслин сразу занервничала и опустила глаза в пол. Видимо, она серьезно скучала по нему, а у Шмидта были смешанные чувства, которые были из-за ситуации с Кейт. Кейслин он любил не меньше, тем более первая любовь и самые длительные отношения, но это, во-первых, было уже давно, во-вторых,Шмидт имеет такое качество, что ему все вечно надоедает, все эти долгие отношения, думал Шмидт, всегда заканчивались с холодностью, вся любовь, он никогда не понимал браков, он не понимал, как люди могут столько жить вместе. И никогда не верил, что любовь сохраняется до последнего. 
-пошли отойдем – спокойно произнес Шмидт , Кейслин на ухо , она нервно заморгав, отдала Ванессе бутылку пива и пошли за Шмидтом
Музыка гремела, и Шмидт шел дальше, чтобы найди тихое место для разговора, вдруг он услышал сзади себя смешок адресованный ему от Кейслин
-Что, Шмидт, вот так вот сразу? 
Место было довольно подходящее для разговора и эта фраза заставила Шмита резко развернуться к девушке. 
- Что ты вообще хотела сказать своим сообщением? – проговорил обычным тоном Шмидт, но от резкого движения Шмидта Кейслин облокотилась на стену ,а Шмидт оперся своей рукой около ее лица. Она посмотрела на его руку и улыбнулась. –у нас была такая фотография на пляже- Кейслин попыталась сделать лицо ,как на той фотосессии. 

Шмидт вздохнул и нащупав в кармане пачку сигарет ,достал ее.
- будешь? – поджигая свою сигарету, он протянул еще одну Кейслин 
-все губишь себя , Шмидт? – сказала она ,губами принимая сигарету из рук Шмидта – я вот тоже начала – она чиркнула зажигалкой ,смотря на сигарету у себя во рту – из –за тебя- после затяжки, выпуская дым , уточнила она и посмотрела ему в глаза для большей убедительности
- Кейс, ты же понимаешь, что ничего серьезного быть не может – Шмидт чуть ближе придвинулся к лицу девушки
- да, я разговаривала с твоей девушкой . Кейт, кажется? – ответила Кейслин и выпустила дым в лицо Шмидта
Эти слова действовали на Шмидта ,как красная тряпка на быка. Он сжал руку в кулак и резко придвинулся к лицу Кейслин ,врываясь языком в ее рот. Сделав оборот головой слева направо, Шмидт отпустил губы девушки и снова немного оскалился, издавая какой-то непонятный звук. 
-Шмидт, полегче – какой-то стервозной улыбкой улыбнулась Кейслин и снова приняла дозу сигаретного дыма в свои легкие. 
- пошли – прорычал Шмидт и потянул улыбающуюся кейслин с сигаретой 
Кейслин сама была уже долго на каочелле , поэтому трезвости в ней практически не осталось, и она охваченная странным чувством , то ли мести, то ли еще чего –то побежала за Шмидтом с ниспадающий стервозной улыбкой. 
 Капельки пота выступили на лице Шмидта, он снял с себя рубашку, под которой была белая майка и повязав на пояс рубашку пошел дальше, проходя сквозь толпу. Ему уже было неважно, сфотографируют его или нет, но почему- то мысль о том, что Кейслин разговаривала с Кейт разожгла в нем что-то невероятное. Кажется, кейслин не повезло, если она ,конечно, не мазохистка. В далека замигала неоновая вывеска «Бар» , и Шмидт, показав свой вип браслет заказал у бармена целую бутылку виски. 
- Кен, если хочешь в мою палатку, то придется пройти через смертных , я же без вип – промурлыкала она ему на ухо, теребя его вип браслет на руке. 
-плевать, значит ко мне идем- снова своим уже точно возбужденным голосом проговорил Шмидт ,резко повернув Кейслин к себе
 - ну пошли – засмеялась девушка
Кендалла начинал бесить тон его бывшей девушки, раньше она себе такого не позволяла, а сейчас. Хотя он заметил некоторое сходство между ними сейчас. Она так же любит такие мероприятия, как коачелла, понимает его, ведет себя так же дерзко, как любит он. С Кейт не так, она никогда не противоречила ему, хоть он ей и запрещал, но иногда ему хочется, чтобы Кейт сказала что-нибудь такое, отчего Шмидт мог бы завестись, Кейт не особо любила шумные заведения, нет, она любила веселится, но не любила веселится, как  Шмидт, иногда пытаясь перевоспитать его. А с Кейслин у них с того момента, когда они были подростками были одинаковые интересы, та же музыка всегда заставляла их быть вместе, а  у Кейт не было никакого интереса к музыки и желания научиться играть, на той же гитаре. Но когда отношения Шмидта и Коллинз подходили к концу , она стала уже не та, Шмидт испортил ее, тем же самым , чем испортил отношения с Кейт . он не мог совладать с собой в постели и часто корил себя за это. Кейслин уже не могла быть такой грубой с ним, а частый секс уже раздражал ее. Тем более ,он не скрывал ,что ходил на лево, потому что он не мог сидеть на месте и только с одной девушкой. Кейслин не особо любила посиделки с Бриттани и Логаном , потому что это заканчивалось грязной оргией	, что радовало только их троих. На этом сказка Кейслин и закончилась. Теперь ,кажется, задумала что-то она. 
- Шмидт, мне больно , а у меня ведь чувства- Кейслин снова начала разговаривать, когда он сжимал ее руку все сильнее 
- потерпишь –грубо крикнул Шмидт сквозь музыку. 
Кендалл открыл бутылку и сделал глоток, сразу же из рук. ее выхватила Кейс и тоже залпом приняла алкоголь . наконец-то на горизонте появились белые крыши палаток ,и Шмидт ускорил шаг.
Дойдя до палатки, Кейслин ,наконец-то, перехватила инициативу, как и хотела, в свои руки и схватив парня за горло майки, толкнула его в палатку. Шмидт опустился вниз , а Кейслин осталась стоять. Кендалл не выпустил из рук бутылку и продолжал делать глотки алкоголя, который только усиливали в нем пыл. Капли пота неумолимо скатывали вниз по его телу, и он снял раздражающую майку, задев этим волосы ,еще больше взъерошив их. Кейслин смотрела на тело своего бывшего парня, она скучала по нему, по его сексуальной дорожке из волос , по всему. Она опустилась на пол и на четвереньках подползла к телу парня. Она закусила губу и опустилась к груди Шмидта, улыбаясь она стала прикусывать его соски, сначала правый ,позже играя с ним языком, потом левый , проделав тоже самое и с ним, она дорожкой из глубоких поцелуев поднялась вверх по шеи и остановилась на подбородке, кусая его как можно сильнее и поднималась на губы , в которые впивалась очень чувственным поцелуем, она хотела показать ему, как она скучала, когда он бросил ее. Она снова толкнула его, и он лег , не опуская головы, смотря на нее. Ее манило тело Шмидта, она хотела спуститься ниже, прямо сейчас, но не могла. Она села на него сверху, оставаясь так же на коленях и стала целовать каждый сантиметр его тела, тем самым раздражая парня. Ее ногти впивались ему в грудь, а кейслин в то время целовала его чуть выше ремня джинсов, дразня его и не трогая руками еще ниже. Она, наконец-то, провела по бугорку джинсов рукой, тем самым заставив его еще больше увеличится в размере. Она просто гладила рукой это место и немного сжимала его, что ногти, которые впивались ,злили Шмидта. Он не мог позволить девушки доминировать над ним, поэтому больше не выдержав этого ,Шмидт сжал волосы кейслин в хвост, и подтянул ее голову к себе, целуя и постепенно перехватывая власть в свои руки, но она не поддавалась, и Шмидт это понял, она прикрыла веки в хитрый прищур, и ее руки потянулись к пряжки ремня . она медленно , смотря в глаза Шмидта , все так же находясь сверху, расстегивала джинсы Шмидта и залезала рукой в трусы, она продолжала трепать его нервы, а его лицо искажалось в стоне, он лежал все еще в джинсах, рука Кейслин была внутри, лаская его член, параллельно она целовала его, немного оттягивая его за волосы , пока его руки находились у нее на заднице. Шмидту это надоело  , и не отрываясь от поцелуя, он стал снимать штаны , но Кейслин перехватила его руку и не дала снять ему трусы. Он стоял а коленях, и Кейслин стояла напротив него , уже просто облизывая его губы, а он пытался закусить ее губу, но она не отдавала свое господство Шмидту. Он решил действовать жёстче, но у него мало это получалось проделать с Кейслин, и она заметив сопротивление , толкнула его снова на спину и быстро сняв трусы, села на его член, что Шмидт даже толком не смог опомниться и еще несколько секунд лежал и ничего не делал
- ты так и собираешься лежать – произнесла Кейслин в его губы, сжав его щеки руками
Он среагировал и стал сжимать талию Кейс, насаживая ее на себя, она стонала и закусывала губу ,сидя на нем, ей было хорошо в этот момент, ей всегда нравилось то ощущения секса со Шмидтом, он не был особо активен в данный момент ,потому что не привык к позе , когда он лежит снизу , и особо ничего не делает, но Кейслин удовлетворяла это, только сама атмосфера  и осознание всего. Шмидт, кажется, уже подчинился ей и продолжил только лишь доставлять привычную боль руками, сжимая тонкую талию девушки. Рука Кейслин дотянулась до ремня Шмидта, который он положил ближе к себе, надеясь на чуть другой поворот секса с Кейс, она взяла его и блуждающими в пространстве                       движениями оттого ,что удовольствие было просто нереальным, положила ремень на шею Шмидта, немного сдавив ее сверху , причиняя некоторые неудобства. Она хотела, чтобы он почувствуй те же неприятные ощущения, которые испытывала она, из-за которых она потеряла его. Злость Шмидта была на пределе , он оскалился и до боли целовал губы Кейслин, пытаясь как можно сильнее укусить ее за язык или губу, но она отвечала тем же, и сильнее сжав кожу губы зубами прокусила ее. Шмидт оттолкнул девушку от своего лица, не прекращая двигать бедрами и вытер кровь с губы рукой, но сделав еще хуже; немного осталось на  его лице, что не могло доставить радость Кейслин , она вспомнила свои жестоко покусанные губы тогда, она вспомнила все синяки, что он оставил на ее теле, но она была слишком слаба ,чтобы повторить это сейчас, только с ним. Она смотрела на ремень и хотела уже завязать ему руки , но она знала, что он гораздо сильнее ее и еще боялась его , боялась ,что она переусердствует. Шмидт отсрочивал оргазм уже 2 раза, но Кейслин продолжала, он не мог закончить проигравшим, он терпел ,как мог, наконец , он почувствовал, как тело Кейслин напряглось, и она слезла с него, быстро взяв в рот член Шмидта, она поводила рукой по нему, и Шмидт, не в состояние больше терпеть ,кончил ей в рот, но на этом  она не остановилась, и немного приподнявшись ,выплюнула его сперму ему на живот, ожидая, что она слижет это, Шмидт закрыл глаза и ждал горячего языка Кейслин у него на животе, но открыв глаза, увидел кейс стоящую в том же в платье, в каком она зашла в палатку , кладя в сумку телефон и еще что-то, на что Шмидт не обратил внимание, и махнув волосами она скрылась за палаткой. Шмидт расслабился, и достав какую-то салфетку, вытер свою же сперму с живота. Никогда он не чувствовал себя так противно, обычно он уходил от девушек, полностью удовлетворённым доминантом, а щас ушла девушка, которая позволила себя играть на нем с его ремнем. Он посмотрел на себя в переднюю камеру телефона, чтобы оттереть остатки засохшей крови с щеки, смотря в зеркало ,он впервые увидел в себе ничтожество, жалкого Шмидта, над которым позорно надругались. Он даже не предполагал, что за все это время, когда он ходил по трусам , те девушки которые были с ним, могут с легкостью отомстить ему. Его как будто сразила болезнь, с лица ушел тот цвет лица, в глазах погас постоянный огонь, даже тело его перестало казаться ему сильным. Он лег на спину и закурил, не желая никуда идти, но позже, все-таки собрался с силами и пошел к ближайшему бару. Он не мог смотреть в глаза людям, как будто все они знали о его позорном сексе с Кейслин. Он заказал себе много выпивки и сел за столик около бара. К нему подошел мужчина с опознавательным знаком, который на коачелле обозначал дилеров этого фестиваля и ничего не говоря, Шмидт протянул ему много зеленых денег и тот вывалил ему на стол однотипные синие таблетки, Шмидт не стал спрашивать  ,что это ,ему было уже все равно. Он хотел провести эту ночь по-своему. 


========== 16 глава  ==========

 Это последняя промежуточная глава, так сказать, со следующей главы я вернусь к главной Теме этого фанфика :) 
На утро Шмидт проснулся непонятно в какой палатке, с двумя, незнакомыми ему блондинками. Он попытался встать, но голова предательски потянула его вниз. Так он и пролежал с двумя обнаженными незнакомками еще с час , но яркий луч солнца пробился сквозь палатку и ослепил Шмидта, это и заставило его встать , несмотря на ужасную головную боль. Рядом лежал сверток с синими таблетками, которые ему продал дилер и которые он принял, после этого память обрывалась. Когда он встал ,его качнуло, в голове раздался треск, в висках как будто что-то сжалось, он быстро оделся, дрожащими руками сложил таблетки в карман и вышел .люди уже во всю развлекались , и Шмидт с пустым взглядом отправился искать друзей. Вряд ли ему бы удалось найти Кевина и Дастина , поэтому он решил позвонить Маслоу ,посмотрев мельком на часы, закрывая экран от солнца , он осознал ,что уже полдень. Гудки шли ,а Джеймс трубку не брал , внутри снова родилась злость, с каждым новым гудком ему хотелось разбить телефон о землю, но он сам желая прийти в себя , тряхнул головой и набрал другой номер, номер Логана, тот ,на удивление, взял трубку после 2 ого гудка и ответил совсем сонным и ослабшим, как показалось Шмидту, голосом
- ты где? – таким же низким и охрипшим голосом задал вопрос Шмидт 
- я в своей палатке, приходи – прошептал Логан и сразу же отключился.
 Немного осмотревшись, Шмидт пошел вперед, благо он не в первый раз переносится за все годы коачеллы из вип в зоны в обычную, поэтому он сразу же нашел забор, разделяющий две эти зоны. Около нее стоял охранник и сначала не пустил Шмидт, которого разозлил этот отказ, но позже он вспомнил, что у него на руке вип браслет, и показав его , охранник без проблем пустил Кендалла. Он шел быстро, потому что легкие умоляли о утренней дозе никотина, а сигарет у него не оказалось, они должны быть в палатке. Вот, наконец-то, замелькали известные лица, и Шмидт увидел то место, где располагалась их палатка. Логанская палатка была третья слева и поэтому Шмидт сначала зашел в свою ,взяв сигареты ,а потом с уверенностью открыл палатку Логана и увидел его, лежащего на спине, с чуть приоткрытыми глазами, наверное ,он открыл их только сейчас, когда зашел Шмидт. 
- я щас умру- Логан снова откинулся на подушку. 
- я тоже – трясшимися, как от лихорадки руками ,Шмидт доставал желанные сигареты из пачки, охватывая фильтр синими от этой ночи губами
Но даже сигареты не расслабили его, это пугало его самого, ему что-то хотелось, он не знал, бешенная энергия внутри него никак не соответствовала его внешнему виду. Сморщившись от затяжки, Шмидт глазами показал на силуэт, лежавший под одеялом около друга. Логан аккуратно приподнял его и увидел мирно спящую Бриттани под одеялом. Логан улыбнулся и покачал головой, на что Шмидт даже никак не отреагировал. Он немного посидел у Логана, а когда проснулась Бриттани и стала целовать Логана, он встал и ушел в свою палатку. За 20 минут он выкурил слишком много сигарет, он пытался успокоится, его лихорадило непонятно отчего, он вспомнил про таблетки и вынул их из кармана, он уже употреблял такие, они не могли так заставлять трястись его тело. Ему хотелось встать и ударить кулаком о стену, но не было даже стену, чтобы сделать это. Он еще немного полежал, и решил ,что ему надо пройтись и успокоится хотя бы сексом с кем-нибудь. Он снова вышел и заметил Джеймса,который фотографировался с какой-то девушкой. Маслоу тоже на вид был несвеж. Красные опухшие глаза, растрепанные волосы и севший голос. Но Джеймс ждал Логана и Бритт  ,чтобы пойти на концерт, и Шмидт отказавшись составить им компанию, поплёлся дальше, вглядываясь в лица людей. Вдруг откуда не возьмись на пути появился возбужденный чем-то Кевин и подбежал к брату 
- Эшли, Ким  и их..эта..из группы, Кайа, в общем, они тут! –прокричал Кевин и куда-то скрылся. Он был ,видимо, самым бодрым из компании, но это волновало Шмидта уже меньше всего, Эшли  и ее подруги (экс солистки pussycat dolls, с Эшли встречался Кендалл , а с Ким встречался Кевин в реальной жизни и по сюжету фф) теперь цель - была Эшли ,надо ее найти. 
В то время, в компании Эшли стало на одну подругу меньше. Ким увидела Кевина, и они ушли пообщаться. Кайа слышала одним ухом про молодых Шмидтов и не думала когда-нибудь увидеть их. 
- а сколько лет Кевину? – спросила Кайа, когда они с Эшли стояли в стороне , в теньке и потягивали мохито 
- 24, кажется – ответила Эшли
- А Кендаллу?
- 22 – улыбнулась Эшли
- 22???? Ты с ума сошла, он же младше тебя на 10 лет 
- я знаю это, но..те полгода с ним были просто волшебным, ты не представляешь какой он в постели, такой молодой , а столько всего умеет и для такого маленького мальчика у него не такой уж и маленький друг – на последних словах Эшли говорила медленно и задумчиво – кстати, могу одолжить - засмеялась Эшли. – стоп стоп , вот он 
Эшли прекратила себя вести, как девочка-подросток и собравшись крикнула имя Кендалла. Тот сразу же обернулся и выдавив улыбку , направился в сторону девушек 
- привет – закусил губу Шмидт, а Эшли нежно поцеловала его чуть ближе шеи. 
Он до сих пор казался ей тем самым горячим парнем, с щетиной и сильными руками, как и год назад. 
- может отойдем ?– Тяжело дыша на этих словах, обратился Кендалл к Эшли 
Было ясно и так, что нужно было и Эшли и Шмидту, но Эшли очень любила секс со Шмидтом, она наслаждалась им и не могла описать словами, все то, что вытворял Шмидт в постели. Желания их и любовь к сексу с друг другом были обоюдны, ему нравилась Эшли в пастели, как никак 9 лет гимнастики, занимается йогой, да еще и в группе танцы все с растяжкой, ах да, еще и блондинка, старше его, она была идеальна для Шмидта в постели, но не в жизни, не в отношениях, она расстались потому что их жизнь была не такой веселой без постели, но они до сих пор просто общаются, забывая о том, что когда –то встречались и  при редких встречах они всегда старались уделить чуточку внимания друг другу. Вот и сейчас отличное время для того ,чтобы насладиться безудержным сексом и  немного даже пообщаться, потому что уже они не виделись с год. 
Вечером же Шмидт проводил время все так же в компании Эшли Кайи, и очень даже неплохо, но все равно его не отпускало , он снова принял таблетки и стало немного лучше, позже собрались уже все, было как бы пред прощальный вечер и должно было быть что-то грандиозное, вся толпа, состоящая из Логана, Джеймса, Кендалла, Кевина, Кейтлин, Келли, Саванны, Ванессы и Бритт , отправилась к главной сцене,которая была уже заполнена людьми, но вроде, они нашли достаточно хорошее место со столиком и расположились там. 
Ближе к 3 часам ночи, Шмидту стало еще хуже ,чем за целый день, он почти незаметно ушел от друзей, сказав лишь  Логану , что пошел спать,потому что устал. Пока он шел, в голове все кружилось, он не контролировал свой разум, его выворачивало наружу, и позже он снова приходил в себя, но чувствовал что-то непонятное в груди. Музыка взрывала его нервы, ему становилось страшно ,и он решил лечь спать, чтобы проснуться на утро свежим и бодрым, как обычно,  и уже ехать домой и думать что делать с Кейт. Ах да кееейт. Он снова вспомнил про нее, и снова в голове произошел взрыв, снова все закачалось на его пути. Краски сливались, зрачки начинали расширятся, музыка, дым ,все давило на его ушли, нос, глаза резало, он не знал, доберется ли он до палатки и ,наконец , ноги сами привели его к месту, и завалившись он сразу же погрузился в сон ,все еще вздрагивая от  нетерпимых судорог в мышцах. Завтра будет новый день и что сделает Шмидт во возвращению домой ,известно лишь ему.. 


========== 17 глава  ==========

На утро Шмидт проснулся на том же месте, где и уснул, и облегченно вздохнул. Он проснулся от своего страшного сна, он был слишком цветной , там было слишком громко, он кричал, но его никто не слышал, все окончания онемели, будто наяву. Когда он пришел в сознание после сна, он все равно чувствовал неприятное ощущения, ноги были ватные, руки затекли и болели. В голове стоял тот писк, что и во сне. Он проснулся с мыслью о Кейт, и это заставило его одеться и собраться уже уезжать, не дождавшись вечера. Он поставил себе цель, что сегодня, он обязательно найдет ее. Он уже был на парковке и отдав деньги за эти дни ,он сел в свою машину. Руки дрожали так, что было сложно сосредоточиться на вождение, но он ехал, несмотря ни на что. Погода тоже сегодня не удалась, небо было затянуто тучами и это только устрашало обстановку на пути Кендалла. Все было напряжено, вся природа, как и Шмидт, он крепко держался за руль, глаза были пусты, но вены на руках выдавали его злость, рядом лежал пакет с оставшимися таблетками, угнетающая музыка оглушала его. Он ехал к Кейт в агентство , чтобы до конца выбить из них всю информацию. Он ехал по знакомому пути, потому что он часто забирал Кейт с работы и уже доехав, принял еще одну таблетку. хлопнув дверью, он вышел из машины , даже не подняв стекло автомобиля , которой он открыл , несмотря на то ,что погода была достаточно холодная.  Он влетел в агентство, где его остановил знакомый охранник, он видел , что Шмидт был не в себе и не дал ему пройти. Шмидт пытался ударить его, но масса охранника была гораздо больше, чем у Шмидта и тот вытолкал его из помещения, где Кендалл успел напугать всех людей. 
-чеееееееееерт – крикнул Шмидт, надрываясь на всю улицу – чеееееерт – он не переставал кричать, он остановился, сжимая руки в кулак. Его разрывало изнутри. Бедная Кейт и не представляла, что творится с ее парнем, и что ее ждет. 
Судороги опять появились в теле Шмидта, и он решил ехать домой, потому что такое неконтролируемое, неадекватное состояние пугало его самого уже 2 дня. 
Дом был почти близко, Шмидт был не уверен, что доедет до конца. Его руки тряслись от боли, ноги становились ватными, что он не мог даже чувствовать педали. Он снова не заметил, как добрался до дома, сознание не хотело возвращаться, на каких –то моментах оно совсем отключалось и эти моменты Шмидт просто не помнил. Зайдя в дом, он увидел Джеймса , сидящего с Керри, Камилла ,которая встала на его пути и задев ее , Шмидт прошел в свою комнату ,падаю на кровать. Он перевернул все шкафы, чтобы найти теплое одеяло, найдя его , он лег и накрылся, и все равно его трясло, зубы стучали , по вискам как будто били молотком. 
Проснулся Шмидт от резкой боли во всем теле, но он встал и как ни в чем не бывало вышел в гостиную. Все сидели и мирно смотрели телевизор, Шмидт прошел мимо всех ,и они ужаснулись его видом. Лицо было бледно-зеленого цвета, губы синие, расширенные зрачки и заторможенные движения. Но Шмидт чувствовал себя уже прекрасно, он шел к машине, потому что забыл там пакет с таблетками и телефон. Открыв бардачок он забрал оттуда телефон и собрал все таблетки с сидения.
От лица Кейт 
Керри совсем забыла про меня, она не звонит уже три дня и не приезжает. Я лежала в кровати и листала новости в интернете. У БТР слили песни, наверное, снова взломали почту Шмидта, сколько я говорила ему поменять пароль. Отлично, они записали песню 24\7 , стоп, их альбом официально называется 24\7. Дайте-ка подумать, кто был за , за такие  названия. Кейт вздохнула, вспоминая те буквы на злосчастном ошейнике, которые означали полное ее подчинение 24 часа в сутки и 7 дней в неделю, но в это время пришло смс. У Кейт свело живот и горло сжалось от страха, но это было смс от Керри, хотя страх не прошел, потому что она могла написать что-нибудь о Кендалле. 
От: Керри
Кейт, Джеймс предлагает сходить нам втроем в ресторан, мы соскучились, как ты на это смотришь? 
Ответить.
Кому: Керри
Конечно, пойдемте, в 6 встречаемся у входа в наш ресторан, до встречи 
Керри, наконец-то, вспомнила про мое существование отдельно от них, хотя мне будет слишком сложно идти в наш любимый ресторан , не по традиции , без Кендалла. Я помню, как –то раз, мы провели прекрасный вечер в нем, Шмидт был таким нежным в этот вечер. Я помню белый танец, его в костюме, как он нежно держал мою руку, я смотрела в его прекрасные зеленые глаза, наши губы были так близко, я была по-настоящему счастлива от той любви Шмидта ко мне, потом мы ехали домой на его машине, и он остановил ее где-то у озера, вода блестела и ночь была очень красивой, звездной, у нас был просто великолепный секс в машине, Кендалл был таким аккуратным, как никогда, я помню его пальцы, которые скользили по моей спине, его поцелуи на моей шее. Наше сбивчивое дыхание и жара в салоне автомобиля, позже мы лежали на заднем сидение, я положила голову на его грудь, и водила пальцами по его животу, я чувствовала рядом с собой любимого мужчину, без которого я не представляла своей жизни. Мы просто молчали, он перебирал мои волосы и курил. Мне всегда не нравилось, что он курит , каждый день начинался с сигаретного дыма, с яда ,который убивал моего любимого. 
Я встала с кровати больше не в силах терпеть обрывки воспоминай и пошла в ванну, чтобы взбодрится прохладной водой. Мне было даже лень принять душ, я просто обдала лицо водой, чтобы окончательно проснуться. 

Весь день Кейт ждала вечера, потому что ей хотелось сменить обстановку дома, и надеялась повеселится с друзьями. Она одела черное платье, которое так любил Шмидт, накрасилась, сделала прическу еще за два часа до выхода, она хоть как-то пыталась убить время, она сидела на кровати и считала секунды до 17:40, чтобы вызвать такси, вот уже 17:39 ,и она берет в руки телефон, чтобы вызвать такси. За окном был уже сильный дождь, она никак не могла дозвониться до такси, все линии были перегружены, наконец, она пробилась к одному диспетчеру и голос девушки сообщил, что машина будет через 5 минут. Кейт хотела выйти на улицу, но все-таки осознала , что там ливень, и вот, она услышала звук приближающийся машины, колеса которой явно въехали в глубокую лужу, расплескав ее , и вот она остановилась около дома Кейт. Девушка с волнением выбежала на улицу и села в такси ,достав телефон. Она зашла в твиттер и увидела последнее сообщение в твиттере от Джеймса
Джеймс Маслоу:
С приятной компанией направляемся в наш любимый ресторан. Всем приятного субботнего вечера. ХО ХО JM
Кейт улыбнулась и заблокировала телефон, потому что дорога уже стала знакомой , и машина подъехала к ресторану. Расплатившись, Кейт вышла и увидела Керри и Джеймса, которые стояли под зонтом и ждали ее. Они быстро зашли в помещение, чтобы дождь не застал их и остановились около гардероба. Все были рады видеть друг друга, и сдав верхнюю одежду, потому что на улице все же было холодно , чтобы быть в одних платьях, поднялись в зал ресторана, где был зарезервирован их столик. 
Сделав заказ, Керри достала айпад, чтобы посмотреть последние новости. 
- Маслоу, тут фото с папарацци, что эта за блондинка с тобой? –поинтересовалась с подозрительным лицом Керри
- это Келли Госс, она из каста. – занервничал Маслоу, вспоминая коачеллу
- да я то знаю, кто она, но почему один ты идешь с ней куда-то ?- стала допрашивать Керри Джеймса
Кейт сидела явно лишней, и просто ждала заказа, потому что желудок до боли требовал еды.
- Кейт, посмотри- Керри нахмурилась и протянула айпад Кейт
На фото был Шмидт  ,который шел за руку с Кейслин , на той же коачелле.
- классно –отвернулась Кейт и отдала айпад обратно Керри 
- Маслоу, рассказывай ,что было на коачелле – снова сделав недовольное лицо, повернулась Керри к Джеймсу
-да ничего не было, послушали музыку, поели, поспали. Все как обычно – начал врать Джеймс 
- Джеймс, ты спал с кем-нибудь? 
- нет! Что ты вечно допрашиваешь меня, ни с кем я не спал! – Срывался на крик бедный , невиноватый Джеймс. 
- я вижу по твоей наглой морде, Маслоу 
Кейт сидела и попивая вино , только издалека слышав голоса друзей, она была в своем мире, в котором думала о Шмидте, он видимо, не особо переживает из-за их расставания, и кажется, не очень –то ищет ее. 
- Кейт, ну посмотри, он же врет – Керри помешала мыслям Кейт
 Кейт лишь улыбнулась и сказала, что пойдет сходит в туалет, потому что слушать их ругачки ,просто надоело. 
Кейт шла по небольшому коридору, чтобы попасть в туалет, но чья-то тень остановила ее, она неуверенно повернулась и в слабом освещение коридора увидела Кендалла. Она не сразу осознала, что ей нужно делать, либо бояться, либо радоваться, но Шмидт решил это за нее. Он быстро подошел и прижал ее к стене, закрыв рот ладонью. 
-спасибо Джеймсу и его твиттеру, ему нужно было быть чуть более конфиденциальнее, когда по улицам разгуливает твой господин – Шмидт ухмылялся и шептал Кейт это на ухо, водя своим телефоном у нее перед носом,  она снова слышит его шепот, она пытается вырваться из его хватки , но он держит ее и не отпускает, и не отпустит, но Кейт не сдавалась
-Кейт, я, кажется, просил тебя не дерзить мне , ты хочешь, чтобы  я причинил тебе боль? – вальяжно шептал Шмидт в лицо своей девушке , убирая за ухо ее, выбившуюся из прически, прядь волосы. 
-пойдем, Кейт , не бойся , ты же не будешь кричать? Постой, тебя никто не услышит, так ведь? – снова этот шепот и Шмидт убирает ладонь от рта Кейт, прислушиваясь, не закричит ли она
 Она молчит, она боится произнести слово, она видела, что он был не в себе, она просто плакала, потому что она не видела выхода из этой ситуации, и она последовала за Шмидтом через черный выход. Выйдя на улицу, Шмидт взял ее за руку, дождь неумолимо обрушивался на Кейт, ей было холодно и страшно, Шмидт шел рядом и просто вел ее за руку к его машине. 
- правда, сегодня прекрасная погода? – обычным голосом произнёс он , улыбаясь и смотря на небо, которое обрушивало на них тонны воды – Кейт, почему ты молчишь? 
- Дда- замершими губами, с которых стекали капельки воды согласилась Кейт 
Шмидт снова улыбнулся и из его губ вырвался звук, больше похожий на смех 
Он открыл заднюю дверь своего серого BMW ,и галантно подав Кейт руку, усадил ее в машину, сам садясь за руль.

-Кейт , дай мне свои руки – улыбнулся Шмидт, повернувшись к ней назад – я надену  на тебя наручники, чтобы я был уверен, что ты снова не убежишь от меня – проговорил он , гладя девушку по побледневшему от страха лицу своими ледяными пальцами. 
Кейт безропотно подала ему руки и закрыла глаза так, что одна слезинка упала на ее платье ,а губы задрожали от плача. 
- Кейти, дай мне свой телефон – попросил Шмидт – ой, я забыл, твои руки заняты, Кейт, где он?
Кейт указала глазами на ее сумку ,и он, погладив ее по голове ,достал оттуда телефон. Кейт начала смотрела за тем, что пишет Шмидт. 
Это сообщение было адресовано Керри
Кому: Керри
Керри, не волнуйся, я уехала с Кендаллом, развлекайтесь, скажи спасибо Джеймсу, люблю. 
Кейт заплакала еще сильнее, но не могла вымолвить ни слова. Все уже казалось потерянным, и она даже не знала, куда он ее везет, потому что они явно свернули не в сторону дома. 
-мне так не хочется закрывать твои прекрасные губы за этим куском неприятной и липкой штуки, Кейт, но я не уверен, что за нашу поездку ты не скажешь ни слова, так что, мне придется сделать это – водя своим большим пальцем по дрожащим губам Кейт, проговорил Шмидт 
Он достал из бардачка скотч и, оторвав полоску, приклеил ее на рот Кейт. 
Звук блокирующихся дверей раздался с четырёх сторон. Вместе с этим звуком, стал увеличиваться пульс Кейт. Было темно , потоки дождя скатывались по стёклам автомобиля, но даже в этой темноте Кейт могла разглядеть дьявольские и чужие глаза своего любимого. 


========== 18 глава  ==========

Машина на быстрой скорости куда-то летела, Шмидт был за рулем , а Кейт сидела и просто не знала , что ей делать. Ее начинало знобить от холода, смешанного со страхом от одного вида Шмидта. Он ехал слишком быстро, подскакивая на ямах ,отчего у Кейт замирало дико бьющееся сердце, но хуже всего ,были периодические взгляды Шмидта на Кейт, он улыбался гадко, скользко и пошло. Глаза уже были неестественного зеленого цвета, потому что зрачки были максимально расширены, а в них был огонек. как от тлеющих раскаленных углей. Машина ехала по прямой уже больше четырех часов, как Кейт заметила табличку на въезд в город
«Las Vegas». Вегас? Зачем он привез ее именно сюда? Еще через пол часа, Кейт стали ослеплять яркие огни ночного, но уже засыпающего Вегаса, у Кейт стало резать глаза, потому что после того, как ее глаза привыкли к темноте салона, было сложно перенести разноцветные огни улиц. Девушка вглядывалась в окно, когда они ехали сквозь улиц, безнадежно пытаясь запомнить дорогу. Но трасса запетляла и позже совсем прервалась, началась гористая местность, стало темно, но Кейт это поняла по стукам камешков о дно машины. Дорога вела точно вверх и, кажется, была узкой, напряжению Кейт не было предела, но ее немного расслабило, когда они снова выехали на прямую, но все же каменистую дорогу. Ей хотелось уточнить, когда они будут на месте, но она не могла, во, первых, из-за скотча, во-вторых, из-за пугающего ее вида Шмидта. Интересно, Керри и Джеймс заметили что-то странное? Или они заняты ссорой друг с другом, а может уже мирятся. 
Машина резко остановилась,  и  Шмидт оповестил Кейт, что они приехали, если б она знала ,куда они приехали. Шмидт, как под конвоем вывел Кейт в наручниках и с заклеенным ртом из машины и повел в сторону..дома. дом был достаточно больших размеров, с виду типичный американский домик, что ожидало ее внутри ,явно не соответствовало внешнему виду помещения. Когда она зашла, Шмидт щелкнул выключатель, и свет озарил комнату, сопровождаясь эхом от щелчка выключателя. С виду –это была обычная гостиная , но слишком в белой окраске, все стены были покрашены в белый цвет, на полу лежало белое ковровое покрытие, такой же был и диван, около которого стоял стеклянный столик, тут не было ни телевизора ,ни чего-то из техники ,а сверху свисала большая винтажная люстра. 
- Кейт, это мое гнездышко, когда я чувствую себя плохо, я приезжаю сюда, когда я раздражен, я тоже бываю здесь, хочешь, я проведу тебе экскурсию? Не отвечай Кейт, я понимаю, я знаю, что ты хочешь- он стал водить пальцами по заклеенным губам Кейт, смотря все тем же мерзким взглядом ей в глаза. Она не позволяла себе шевельнуться, а просто продолжала смотреть на него, пытаясь разобраться в том, что с ним происходит, такое происходило в первый раз. 
-пойдем Кейт – он снова взял ее за руку и зашагал вперед – это кухня.- кухня была уже резко мрачной ,в отличие от гостиной, но в таком же раздражающем и ужасающем мотиве, она была сделана под темный кирпич, все кухонные предметы присутствовали тут ,но сделанный	 под старину и очень большой в длину стол, ужасающе контрастировал со стенами комнаты. Кендалл повел Кейт дальше, но что было дальше, заставило зарыдать Кейт. Она не смогла сдержаться, она закрыла глаза и просто не хотела это видеть, звуки сами вырывались у нее изо рта, потому что когда они спустились вниз, Шмидт зажег свет , и он осветил все , что было в этом «подвале»:он был большой и весь обставлен тем, что Кейт не могла даже назвать. Это были различные приспособления, явно приготовленные для БДСМ, это был какой-то станок , с разными веревками и цепями, там висели разные маленькие вещи для всего этого, что Кейт и до этого видела в их спальне. Все это Кейт успела оглядеть в каком-то мандраже. Она не хотела смотреть на это, слезы просто ручьем текли с ее глаз, ей хотелось выйти ,и она начала двигаться в сторону выхода. 
-Кейт ,не спеши, привыкни, теперь, это все наше – лучезарно улыбаясь, Шмидт обнял Кейт сзади за плечи, не давая двигаться и сделал рукой круговое движение, охватывая все его любимые вещи, жестом. Кейт опустила голову, и Шмидт снисходительно повел Кейт вверх по деревянной лестнице, обратно в квартиру. 
-кейти ,пойдем в ванну, ты ,наверное, замерзла – сказал Шмидт и как будто дождавшись положительного ответа пошел в сторону ванной. 
Он слегла толкнул Кейт в ванную, и Кейт , боясь открыть глаза, все-таки приподняла веки, но ту ее встретил приглушенный свет и много свободного бежевого пространства ,посреди которого стояло огромное круглое джакузи, а по краям были ванные тумбы, на которых стояли толстые , красные свечи и практически вся в ванна была в зеркалах на всю стену. 
Наконец, Шмидт отклеил рот Кейт,которая даже не вскрикнула от боли , но предварительно закрыл дверь в ванную на ключ. Отойдя от двери , он молниеносно подошел сзади к девушке, тяжело дыша ей в шею. 
-Кейт..я так скучал – тихо говорил он, губами касаясь ее оголенных плеч, холодное дыхание покрывало кожу мурашками, оно и вправду было холодным, ледяным. Его руки скользили по плечам девушки, еще больше охватывая ее холодом. Его руки спустились на замок платья, и он скользил вниз за руками Шмидта. Платье легко спало с плеч и, обдавая ноги холодным воздухом, упало на кафель  в ванной. Кейт стояла обнаженной перед своим мучителем. Он жадно смотрел на нее ,а она трясясь от холода , пыталась прикрыться.
-Кейт , ты боишься меня?- сжав руки Кейт спросил Шмидт ,смотря ей в глаза 
- нет – заикаясь ответила Кейт, немного позволив себе покачать головой
Шмидт открыл воду, и она хлынула в ванную, стремительно набираясь, Кейт слышала все, ее слух улавливал самые мелкие детали. Где-то сзади она слышит прерывистое дыхание Шмидта, как его глаза медленно моргают, осматривая ее тело. Он становится вперед на порожек перед большой ванной, снимает с себя всю одежду и подает руку обнаженной Кейт , помогая сесть в воду. Вода немного согрела ее тело снаружи, но от хладнокровного взгляда Шмидта, сердце в груди разбивалось на маленькие осколки льдинок, эти льдинки рассыпались по всему организму , раня его, вызывая новую порцию слез у Кейт на глазах. 
-- Кейт – Кендалл тыльной стороной ладони проводит по лицу девушки –я тоже тебя люблю- говорит он и прикасается к ее губам.
Он напористо целует ее, а Кейт с опаской отвечает ему, с большой неохотой, она чувствует на своих губах ее же соленые слезы. 
- Кейт, сколько я просил тебя не наносить столько косметики , ты прекрасна и без нее – сказал он и провел пальцами по губам Кейт, размазывая губную помаду, оставляя длинный след от контура губ, проходящим через скулы, и заканчивающимся в районе подбородка. 
- Кейт – снова и снова, самым противным нежным голосом шепчет он , заставляя Кейт боятся. 
- давай смоем с тебя это все- говорит он и наливает немного жидкого мыла в ладонь. Шмидт бережно вымывает глаза Кейт от туши, но оставляет черные разводы ниже глаз, при этом стекающие по щекам. Он берет расческу, которая лежала у него рядом, приглаживая мокрые и запутавшиеся от дождя волосы рукой, проводит по ним зубьями расчески. Кейт закрывает глаза, потому что от попавшей туда косметики, они начинают щипать, но в этой темноте, она не может видеть Шмидта, и она не знает, что он собрался сделать на этот раз. Вдруг темнота рушиться, и Кейт через боль открывает глаза, чувствую у себя между ног горячую плоть Шмидта. Он насильно раздвигает ноги Кейт,которые выталкивает наружу вода, заставляя обнять ими талию Кендалла. Руки Шмидта проходят мимо плеч Кейт и вцепляются за края джакузи. Кейт слышит, как его руки напряжены, как по венам до нельзя быстро течет его кровь, как хрустят кости в пальцах. Его тело становится горячее воды и быстрее ее. Кейт скучала по этому разгоряченному телу, но испытывала какое-то болезненное возбуждение. Он целовал ее губы, переходя на лицо, которое было все в губной помаде и туше, спускался ниже, целуя шею, позже переходя на соски, с каждым укусом, у Кейт возникало то самое неприятное возбуждение. Он снова заигрался, и не заметил, как начинает доставлять невыносимую боль. Он стал хрипеть от злости и возбуждения, открывая сильнее и сильнее рот при поцелуях, он остановился на плече девушки и стал кусать его из всех тех сил, которые у него были, Кейт терпела ,потому что никак не могла помешать Шмидту  в то время ,как она почувствовала, как ткани кожи под его зубами рвутся, и как медленно стекает из укуса алая кровь и тяжелыми каплями падает в воду, становясь едва заметной растворившись. Шмидт целует Кейт в кровавую рану и сразу же накрывает ее губы своим поцелуем, давай возможность разделить вкус крови девушки. Боль мешала Кейт получить физическое  удовлетворение, поэтому она попыталась ускорить его , чтобы быстрее закончить эти пытки, она сосредоточилась только на этом, она ,наконец, почувствовала ,как тепло начинает вырываться наружу, а это значит, что оргазм близок, она стала извиваться, заставляя воду выплескиваться за края, ее губы исказились в беззвучном стоне, и наконец, она обмякла в руках Шмидта ,как воск. Шмидт последний раз поцеловал Кейт и отодвинулся от нее, сев напротив, он снова любовался своей девушкой, тело которой еще вздрагивало отголосками оргазма. Она казалась ему такой красивой, в то время, когда на лице у нее был весь макияж , а волосы были похожи на какой-то мокрый комок. 
- Кейт , может, ты хочешь еще чего-нибудь? – заботливо спросил Шмидт
- Ппоесть – опустив глаза вниз , кротко ответила Кейт , потому что живот и вправду сводило еще с того момента, когда она ждала заказ в ресторане, так и не дождавшись его. 
- Кейт, почему ты не сказала мне раньше? Мы бы заехали в магазин и купили бы всяких вкусностей, но я надеюсь, что у меня в холодильнике есть ,что тебе покушать 
Кейт подыграла ему и улыбнулась, теперь она была точно уверена, что это не Шмидт, но что с ним стало она пока не понимала. 
От лица Кейт
 Я натянула улыбку и сидела с ней, потому что не понимала, что происходит с моим Шмидтом, это был не он, не он.. что могло случится? я уверена , что наркотики он не принимает, но что было..я просто терлась , мне было страшно за себя и за него, мне хотелось, чтобы сейчас приехали Керри и Джеймс и забрали меня. Мое лицо уже болит от слез, мне страшно. Мне просто страшно. Я хочу убежать, но все пути из этого дома для меня закрыты. Мое плечо, его разрывает на части от боли, когда я шевелюсь, я чувствую неприятные ощущения от засохшей крови, которая сковала плечо. Шея ныла от засосов, оставленных моим мучителем, а он просто сидит и смотрит на меня, пугающим влюбленным взглядом, просто не отрываясь, а мои глаза судорожно моргают, пытаясь немного очистить глаза от косметики. 
Шмидт встает и снова подает мне руку, он снимает с вешалки два полотенца и халат для себя. он снова подходит ко мне и насухо вытирает мое тело, не давая мне ни малейшей возможности пошевелится. Я чувству себя в руках маньяка, который просто не отрывается от меня, и думает, что делать дальше. Кендалл поднимает с пола мое немного высохшее платье и натягивает его снова на меня через голову. Влажная ткань дразнит мои нервные окончания на теле, но я послушно принимаю все.
- ты смотришься прекрасно в этом платье, Кейт, ты прекрасна- прекрасна? О чем он, платье мокрое и даже немного село от дождя, волосы окончательно запутались, но он продолжал смотреть и опомнившись осознал, что он обещал покормить меня. 
Мы вышли в гостиную и вошли в следующую дверь в кухню. Я шла, а мои зубы стучали, потому что дома было не очень тепло, причиной была погода, во-первых, было где-то 4 часа утра, у него даже часов нигде нет, во-вторых, в огромном окне почти на всю стену в кухне, я разглядела обстановку на улице, все было в лужах, а небо в ужасных черных тучах, иногда закрывающими большую луну. Дождь потоками стекал по окну, практически застилая мне вид улицы. В это время Шмидт , уже достал сковороду и принял готовить замороженное мясо,которое оказалось у него в холодильнике. Буду наедятся, что оно нечеловеческое. 
Он оставил готовку и куда-то скрылся, но показавшись в дверном проеме, боковым зрением я увидела ,что в руках он держит ошейники и что-то еще. О черт. 
- Кейт, я подумал, что ты могла потерять его, поэтому я сделал еще один, надеюсь ты рада – за это предложение он успел подойти ко мне и приблизившись своей щекой к моей ,надеть этот ужасный ошейник. Он снова насладился моим положением, проводя пальцами по ошейнику, залезая под него, щекоча мою кожу. 
- А еще, Кейт, я принес эти кандалы – оповестил меня он и встал на колени перед стулом, на котором я сидела. Он пристегивает меня одним холодным браслетом к ноге, а другим к стулу. Это заставило меня снова почувствовать страх, я сидела скованная полностью, если такие меры охраны будут всегда, я просто станусь тут навечно и умру. Умру от рук человека, которого люблю.Шмидта осенила его готовка, и он снова вернулся к плите, где уже дожаривалось мясо. Я чувствовала приятный запах, потому что Шмидт всегда неплохо готовил, а тот факт, что я не ела с утра, заставлял меня наплевать, какое это мясо, просто очень сильно хотелось есть. Шмидт подал тарелку мне, поставив напротив меня еще одну и сел там же. Стол был длинный, поэтому я сидела во главе одного края стола, а он сидел далеко в другом, зажигая свечи и расставляя бокалы. Он встал и принес из холодильника бутылку красного вина, ставя ее на наш стол. Он расположил все красиво, еще раз посмотрев, как я жадно ем , приготовленное им мясо, он стал разливать вино в большие бокалы. 
- Кейт , выпьем за нас – сказал он и поднял бокал – приятного аппетита, надеюсь, мясо прожаренное, Кейт – сказал он, пробую его на вкус сам. 
От лица Кендалла
 Я отошел от своей любимой в мою спальню, чтобы принести для нее подарок, она, кажется, потеряла свой ошейник, но я на всякий случай сделал дубликат, поэтому когда я зашёл на кухню, она с радостным видом приняла его обратно, закрыв глаза и поблагодарив меня. Я решил немного поиграть и пристегнуть ее кандалами к стулу, так чтобы она не смогла никуда уйти от меня. Ей понравилась моя идея, и она с закусанной губой наблюдала за моими действиями.
Моя Кейт захотела кушать, поэтому я готовлю ей свое фирменное жаренное мясо. За окном уже светит утреннее солнце, ни одной тучки на небе, какое хорошее утро, спокойная луна, все еще мелькает на небе. Я отвлекся от готовки и сел напротив Кейт, она так красива в этом платье, ее волосы, такие мягкие и шелковистые, красиво уложены в прическу. На ней сегодня такой красивый макияж. Она попросила зажечь свечи для большей романтики, и я не смог ей отказать, даже вспомнил , что в холодильнике у меня осталась бутылочка вкусного красного вина. Я разлили его по бокалам 
-Я тебя люблю, Кендалл – сказала моя красивая Кейт, эти слова так сладко коснулись моих ушей, что я даже не мог отличить их от воображаемых, но это было все на яву, моя Кейт снова со мной, мы снова счастливы
- Кейт, давай выпьем за нас – сказал я и поднял бокал - приятного аппетита, надеюсь, мясо прожаренное, Кейт? – спросил я 
- попробуй, оно превосходно – пробормотала жующая и наслаждавшаяся трапезой Кейт.  Я люблю когда она жует. Убедившись, что Кейт нравится, я сам опробовал свое мясо на вкус. 
Мы просто молча сидели и смотрели друг на друга , не в силах сказать и слова, от той радости ,что мы испытывали после долгой разлуки. 
- Кендалл,пойдем спать, я так устала – промурлыкала моя Кейт , и я снова не смог ей отказать
- конечно, пойдем –быстро вскочив со стула, я помог подняться Кейт, сняв с нее кандалы ,откинув их в сторону, и взяв ее за руку повел в мою спальню
- вот ,Кейт, это моя спальня, ты с какой стороны будешь спать? – указывая на кровать, спросил я у Кейт
- справа – ответила она, и я обняв ее, повел к кровати. 
-как скажешь, Кейт
Я подошел к ней и стал снова снимать с нее платье, я хочу ,чтобы она спала обнажённой, тем более в дома так жарко. 
От лица Кейт
- конечно, пойдем –он резко вскочил со стула, будто разговаривал сам с собой и подбежав ко мне услужливо помог подняться ,срывая кандалы с ног и  снова взял меня за руку 
Мы зашли в его комнату , и я с облегчением вздохнула, это была вполне уютная спальня, в бежевых спокойный тонах, без всего лишнего, кровать, диван и телевизор. 
-как скажешь ,Кейт-  в сторону, в пустоту произнёс Кендалл , подходя ко мне и срывая с меня платье. В доме было холодно, а поспорить я  с ним не могла, хоть я и немного успокоилась, наверное, потому, что я просто не знала ,что делать, придется решать проблемы временем, может быть это пройдет. Утро вечера мудренее. 
- 


========== 19 глава  ==========

Кейт проснулась оттого, что что-то перекрыло ей воздух. Она отогнала от себя сон и пришла в сознание. Она лежала на боку , почти на краю кровати, одна рука Шмидта была у нее между ног, а другая держала ее за горло. Шмидт понял, что она очнулась и сразу же убрал руку с горла ,кладя ее поверх ее рта. Из рта Кейт вырывались звуки агрессии, а ее руки мешали рукам Шмидта, она пыталась царапать их и щипать. 
-Руки убрала за спину , пока я тебе хуже не сделал- тон Шмидта отличался от вчерашнего, он снова стал грубым, как обычно, но чуть сильнее, так же как и его движения. 
Шмидт проснулся раньше Кейт и снова головная боль пронзила все его тело, он быстро встал с кровати и вышел из спальни, обнаружив, до этого полный пакет с таблетками, пустым , зашел обратно в спальню. В голове снова помутнело, и он увидел спящую Кейт, он не мог ничего с собой поделать, хоть и пытался, и сразу же лег к ней. Насильно раздвинув сильно сжатые ноги сонной Кейт, он вошел в нее пальцами без всякой нежности и любви, ему просто хотелось снова увидеть ее подчинение. 
И вот Кейт по приказу убирает руки за спину, не в силах больше сопротивляться, потому что она знала, что с ним что-то не так и это «не так» отличается от его вчерашнего состояния. Она предпочитала бы вчерашнего Шмидта сегодняшнему, снова эта нетерпимая боль. Она лежала на боку , опустив голову, грязные волосы падали на лицо, руки немели за спиной, а Шмидтова рука беспощадно двигала пальцами внутри нее. Другая же рука, то опускалась со рта на шею, то жадно сжимала ее грудь, ударяя невыносимыми хлопками по ней. Это дыхание на ее шее оставляло ожоги, поверх которых вцеплялись зубы Шмидта, оттягивая нежную кожу вверх, пытаясь прокусить ее, ему это не удавалось, но он не намерен был останавливаться и все сильнее и сильнее сжимал зубы, но, видимо, добившись своего, кровь засочилась из места укуса, и лицо Кендалла оказалось перед лицом Кейт. Его губы были в ее крови, взгляд был блуждающим, но пытающимся сосредоточиться на девушке. Кейт, сама желая поцеловать ,его придвинулась к его лицу, и облизала кровавые губы, и Шмидту и Кейт это понравилось поэтому Кендалл скрепил их губы поцелуем, что Кейт смогла почувствовать привкус своей крови , целуя все жаднее и жаднее его, пытаясь прийти в себя 
-встала!!-очень громко крикнул Кендалл на ухо Кейт 
Она зажмурилась и выполнила приказ Шмидта. 
- пошла прямо! – снова закричал Шмидт и закусил губу, улыбаясь, когда она шла вперед. 
- снимай одежду – Кендалл снизил тон и прохрипел где-то слева от девушки
 Кейт судорожно сняла с себя платье, которое он велел надеть ей вчера и снова скрестила руки за спиной, опуская глаза в пол. 
Кендалл подошел к девушке и посмотрел на нее сверху вниз, поднимая ее лицо рукой за подбородок
Шмидт отдал Кейт заколку, которая вчера была на ее волосах и приказал убрать волосы. 
- вниз! – очень резко крикнул Кендалл , что Кейт вздрогнула от неожиданности, и вцепившись всеми десятью пальцами в ее волосы, опустил на колени. 
Довольный ее положением он куда-то ушел, и Кейт поняла, что он спускается вниз, в этот подвал. Кейт сидела и не хотела ничему сопротивляться. Шмидт вышел, но она не смогла повернуть голову, потому что не хотела ухудшать ситуацию. 
Вдруг что-то холодное и тяжелое ударило ей по спине. 
-осанка – крикнул Шмидт и ударил по спине этой странной палкой, отчего Кейт немедленно выпрямила спину
Фарфоровая кожа Кейт была покрыта уже четырьмя ударами по спине. Кейт сидела в заданном положение, но Шмидту это не нравилось.
-раздвинь ноги и положи руки перед собой – проговорил Шмидт, снова ударив Кейт палкой по спине.
Кейт сидела в положение, в котором приказал  сидеть Шмидт и чувствовала себя очень странно. Ей нравилось, что на нее кричит Шмидт, ее возбуждало подчинение ему, но ей все равно было страшно, возле нее был не ее Шмидт, ей уже жизненно необходимо было вернуться домой и просто насладиться своим любимы и родным  Шмидтом. Чтобы он обращался с ней грубо, но в тоже время любил больше всего на свете. 
-Шмидт, нас найдут – исподлобья проговорила испуганная Кейт
- дай –ка подумать, и кто? – ответил задумчиво Шмидт – тебя не ищет, даже твоя лучшая подруга, поверь ,Кейт, я люблю тебя больше всех их, они не нужны тебе, они нам только мешают. Керри не позвонила ни разу, твой телефон у меня, она тебя даже не ищет, Кейт- пытался ворваться в сознание Кейт Шмидт
- Они надут твой адрес –слезы выступали на глазах у Кейт 
- нет ,Кейт, об этом доме знает только Логан, или ты хочешь ,чтобы Логан приехал к нам? Он будет не против, Кейт, хочешь этого?  Ты наверное, скучала по нему, а мне не жалко поделится с ним тобой – сказал Шмидт сильно сжав щеки Кейт
- они найдут меня, найдут –повторяла Кейт, пока Шмидт держал ее за щеки
-нет,Кейт, нет, ты будешь любить только меня – смотрел Шмидт в глаза девушки – ты понимаешь, что ты моя, что ты моя вещь, Кейт, просто маленькая вещь- начинал кричать Шмидт, отходя от Кейт – я буду трахать и трогать тебя тогда, когда захочу, и трогать там, где захочу, а если не будешь подчинятся мне, я найду таких еще тысячи. Кейт – он снова подошел к ней вплотную –меня хотят, понимаешь, хотят. Ты должна быть счастлива, что я не просто трахаю тебя, как всех, я тебя люблю, Кейт – он стал отходить и остановился напротив девушки – или ты хочешь увидеть, как меня хотят? Как девушки сходят с ума от меня в постели? Я могу тебе это устроить – медленно обратно подходил Шмидт к Кейт , которая отворачивала от него голову. 
Вдруг снова удар по спине, и Кейт вздрагивает, закрывая глаза в ожидание нового удара и новой порции боли. 
Немного дуло из окна, и Кейт стала покрываться мурашками, но скорее всего, не от прохлады. Фарфоровая от страха кожа Кейт ,слилась с белыми стенами гостиной , посреди которой сидела она, такая беспомощная , а ее мучитель лишь наносил безжалостные удары, смотря на красные узоры на спине Кейт . девушка закрыла глаза, и сердце болезненно стучало в груди, боль отравляла кровь, поэтому Кейт стало уносить за пределы комнаты. Глаза были закрыта, а темноту разбавляли разноцветные краски, складываясь в  ужасные узоры, такие же , что Шмидт оставлял на теле Кейт. Она уже ничего не чувствовала, она сдалась, она отдалась ему и ей только и оставалось, что сидеть и чувствовать занемевшие колени и руки. Шмидту это не нравилось, что жертва больше не отвечает на его удары, и Кейт тут же почувствовала резкую боль, Шмидт схватил ее за волосы и поднял на ноги, смотря сверху вниз своими дьявольскими зелеными глазами. Он такой высокий и сильный, но его больше нельзя обнять, нельзя поцеловать, нужно просто подчинятся. Шмидт держа Кейт за волосы ,толкал ее к тому самому входу в тот самый подвал, а слезы Кейт наворачивались на глаза
- я не хочу – Кейт упала на пол и заплакала, закрывая лицо руками- это нежелание было огромным, но она знала, что все равно придется это делать, она знала, что все двери заперты, а открывает их только Шмидт. Они уже спускались к том месту, а потом, через мгновение Кейт уже стоит около того большого стола, а чуть позже лежит на нем, а Шмидт затягивает последнюю веревку на ноге Кейт. Теперь она не может пошевелится, она в полу сознание смотрит на ноги, они расставлены и привязаны вверху, руки тоже в таком же положение. Воздух перестает поступать, теперь дышать стало затруднительно, кляп мешает и приходится дышать только через нос. Сзади Шмидта горит лампа, которая мешает Кейт сосредоточится на образе Шмидта , потому что свет сзади режет ее глаза. Она видит, что Шмидт становится ближе к ней. Чувствует движение внутри себя, видит, как Шмидт быстро двигается и слышит неразборчивые звуки, иногда чувствуя удары на своем теле. Она закрывает глаза и полуобморочное состояние захватывает ее. Глаза не могут открыться, а когда немного открываются, темнота сужается и заставляет снова закрыть их. Голова кружится, дышать просто невозможно, тело горит , а иногда сводит судорогами, возвращая Кейт в реальность и та кричит сквозь кляп от пронзающей боли. Ее тело мокрое, потому что капли пота Шмидта падают на нее, а он не останавливается. Он безжалостен, он тоже где-то в своем мире, в мире боли и эгоистичности. Голова гудит ,и в висках что-то пульсирует, он видит полуживую Кейт, но продолжает, пока не достигнет того, что надо только ему. Он бьет ее, руки чувствуют, как тело Кейт иногда вздрагивает, глаза видят синяки и укусы, где-то кровь, но это его не останавливает, и когда он собирается кончать , он делает это на живот беспомощной Кейт. Снова из памяти обоих уходит момент ,когда он развязывает ее, когда он берет ее на руки и несет обмякшее тело Кейт на кровать, именно тело, душа давно уже где-то там, далеко, и Шмидт пытается достучатся до нее, он бьет ее по щеке и та снова так же бесчувственно открывает глаза
-ты будешь со мной? – произносит он раздраженным  пугливым голосом
- да- ее голова снова свисает с рук Шмидта, и она снова закрывает глаза.
Шмидт берет ее белье и свою футболку и одевает свою Кейт, причесывая ее волосы. Она даже не пошевельнулась
-это все лишь слова, Кейти , к сожалению –говорит он и с растерянным видом что –то ищет в своей комнате 
Он достал наручники, которые только недавно манили кейт своим загадочным металлическим блеском и пристегивает ее руки к спинке кровати, ложась рядом и обнимая ее так сильно, что ,наверное, звук хруста костей разнесся по всей комнате, он просто не хочет ее снова отпустить, но осознает, что она хочет уйти, но он ее не отпустит
-ты будешь всегда со мной – с удовлетворённой страшной улыбкой произносит он , проводя по металлу на руках кейт, которые стал холодным от ее тела . он целует ее в лоб и просто лежит ,смотря в потолок, он не может сомкнуть глаз. Она уйдет. 


========== 20 глава  ==========

Шмидт почти не спал всю эту ночь, охраняя Кейт, а она спала до полудня и кое-как смогла проснутся, даже не надеясь на это. Она попросилась в туалет, и он осторожно освободив руки от наручников, выпустил Кейт . от голода, усталости, от затекших рук , Кейт еле-еле дошла до туалета , перед глазами все плыло ,а тело болело, все кости были будто сломаны. После туалета, незаметно от Шмидта, она на полусогнутых ногах подбежала к выходу из дома и попыталась открыть дверь, ну ничего не вышло, она отчаянно дергала ее, но за ее спиной вырос Шмидт, и вот она снова наказана за свою попытку уйти от него. Она лежит, все так же прикованная к постели наручниками, а рядом лежит обезумевший за эти два дня Шмидт. Покрасневшие глаза  без сна и щетина никак не украшали его красивое лицо. Он разговаривал с Кейт обо всем, пока та склоняла голову, беззвучно шевеля губами , он рассказывал ей о группе, о парнях, о их новых песнях, о предстоящих турах, он рассказывал будто перед ним не лежит его полуживая девушка, которую он приковал к постели. 
Она снова потеряла сознание, ей снилось, что она лежит на полу, вокруг нее темнота, а рядом сидит Шмидт, весь в белом, прическа его была, как раньше, светлые длинные волосы, его лицо , такое красивое, глаза были ярко-зеленого цвета, но его руки были, как у старика, во сне Кейт задергалась ,пытаясь что-то крикнуть, но эти руки приближались к ее лицу, руки мучителя, руки любимого, его глаза сияли, улыбка была нежной и искренней, но он тянулся к ее лицу, а Кейт кричала, ее рот был открыт, а звуков не было, ее руки и ноги будто онемели, они лежали , но не могли двигаться, смех Шмидта пронзал темноту, он был обычном, но с нотками страха, которые слышала только Кейт, он молчал, он смотрел на нее, просто улыбаясь, как обычно, на всех фотографиях, от этого становилось еще хуже, но кто-то звал ее в этой темноте, заглушая смех Кендалла, этот голос был знакомым и родным, приятным и спасительным. Кейт лежала в кровати Шмидта ,и ее тело извивалось на ней, мокрое и ослабшее, двигавшееся из последних сил, губы пытались что-то произнести ,а из глаз лились слезы
-Кейт, Кейт – это была Керри, сидевшая на кровати, и пытающаяся разбудить свою подругу – Кейт! –Керри кричала изо всех сил, ей было страшно за подругу, она не знала ,что делать, она казалась Кейт ненастоящей, может , это то, что она хотела увидеть – спасение.
 Керри сидела и ждала Джеймса, который был в гостиной со Шмидтом. 
- Керри? – Кейт вымолвила четкое слово, что заставило Керри вскочить с кровати – вы нашли меня? – глаза закрывались, а рот выдавил улыбку
 - Кейт, Кейт , не спи –Керри пыталась убедить подругу, слегла ударив по щекам , тем самым на мгновение возвращая Кейт к жизни. 
В комнату залетел Джеймс и тоже подошел к кровати, когда спокойный Шмидт появился в дверном проеме 
- Шмидт, отдай ключи – орала Керри , сама готовая убить Кендалла
 - я не хотел этого делать – напряженно встав, Маслоу подошел к Шмидту и со всей силы ударил ему кулаком по лицу, отчего того отбросило к стене. 
Маслоу подошел еще раз и с большей силой ударил Шмидта, и тот упал на пол. Маслоу скинул с себя кожаную куртку и продолжил бить Шмидта, пытаясь отбить у него ключи от наручников Кейт. Из кармана Кендалла со звоном выпал какой-то маленький ключ, и Маслоу кинул его Керри, чтобы та проверила, а сам последний раз ударив друга , оставил его на полу, походя к девушке, которая дрожащими руками пыталась вставить ключ в наручники. Джеймс положил руки на плечи Керри, и та вытирая слезы , все –таки поняла, что ключ подходит и, наконец, этот щелчок, и наручники открылись , отпуская руки Кейт, которые обессиленно упали на подушку. Керри попыталась поднять ее голову, но та падала снова  и снова на подушку. Джеймс сел на кровать, и удержал голову Кейт на весу, что та смогла очнуться, осмотрев друзей полу закрытыми глазами. Маслоу взял Кейт на руки и понес к выходу
-Шмидт – проговорила она, показывая на лежащего на полу Шмидта 
- пусть лежит, пошли – ответила Керри, идя рядом 
- нет, вызовите скорую, это не он. Он был под наркотиками – засыпая говорила Кейт
Пара переглянулась, и положив Кейт обратно, Джеймс сел возле Шмидта 
- Э – Джеймс ударил по щеке Шмидта, но тот не отреагировал 
-Отлично – прокомментировал Маслоу и отошел от него – вроде не похоже, что его били, поэтому сейчас отнесем Кейт в машину, а этому вызовем скорую 
Маслоу снова взял на руки Кейт,и они с Керри понесли ее к ним в машину. Дверь была выломана, потому что от удара ногой Джеймса, она бы не смогла выдержать. Погрузив Кейт в машину, Керри боялась оставлять ее и предлагала оставить Шмидта здесь, чтобы помочь Кейт, но Кейт ,услышав это просила, чтобы они забрали Кендалла. 
В это время ,лежащий на полу Кендалл, иногда вздрагивал. Когда Маслоу бил его, глаза сами закрылись, и свет ослепил его, поэтому, то ли от ударов, то ли от своего собственного состояния, он упал на пол, потеряв сознание. 
***
Шмидт чувствует, как лежит на какой-то твердой поверхности, а глаза будет очень трудно открыть ,но он все же делает это,  чувствует себя ,как в каком-то фильме, глаза потихоньку начинают разлепляться, и он видит вокруг себя белые больничные стены, а на нем налеплено много каких-то трубок. Он поднял голову, но тело предательски свело, заставляя лечь обратно. Около себя он увидел красную кнопку вызова врача и нажал на нее. Кнопка загорелась, а через некоторое время к нему подошел врач и медсестра. Они что-то делали, но позже около него появились его друзья и Кейт, что заставило окончательно подняться Шмидта. Он сидел на кровати, сжимая голову руками. Керри и Джеймс стояли над ним, а Кейт сидела на коленях и держала его руку своими. Он посмотрел на нее, волосы были грязные и запутавшиеся, шея была просто усыпана свежими и старыми синяками и укусами, она была бледная и измученная и Шмидт понял, что в этом виноват только он. 
- Кендалл, у тебя в крови нашли наркотики, зачем? – Кейт заплакала, говоря эти слова, а лица Керри и Джеймса полны были злости и осуждения.
На самом деле Кейт винила в этом себя, а Шмидт винил себя за внешний вид Кейт. Она была уверена, что во всем виновата она, что это она довела его до такого состояния и наркотиков, она хотела умереть оттого, что она наделала, слезы так и текли из ее глаз. ей так хотелось есть и спать, но она не хотела больше бросать Кендалла, но ее друзья насильно увели ее из больницы 
Кейт ступила на порог дома. Они долго ехали из Вегаса, чтобы доставить Шмидта в больницу и Кейт домой, и теперь она дома. Она села на диван и снова заплакала. 
-Кейт, может сходишь в душ? –предложила Керри , на что Кейт только покачала головой. Вина сжирала ее изнутри, она хотела, чтобы Шмидт приехал из больницы , и они жили так же, не вспоминая не о чем, она была готова терпеть боль. 
- Кейт, ты снимешь это? – Керри неодобрительно посмотрела на ошейник Кейт 
-Нет! – рявкнула Кейт, вцепившись в ошейник руками 
Керри непонимающе взглянула на подругу и отошла от нее. 
Кейт нашла в себе силы, чтобы дойти до своей комнаты, и когда зашла туда, увидела , что Шмидта давно не было дома, вещи были раскиданы, пачки сигарет и бутылки, он даже оставил ноутбук включенным. Она зашла ванную и посмотрела в зеркало. Картина была привычной, синяки, укусы, ужасный внешний видно на этот раз было все намного хуже. Кейт зашла в душ и, наконец, помыла голову. Стоя там, она чуть не потеряла сознание, третий день без еды давал о себе знать. Она завернулась в полотенце и вышла в гостиную, падая снова на диван. К ней подбежала Керри и привела в чувства, который раз и ей не приходило в голову накормить Кейт.  В дом влетела Камилла и тут же подбежала к подругам. Ругая Шмидта, она гладила Кейт по холодному лбу и ей пришла мысль о голоде. 
- может, она есть хочет?– спросила Камилла у Керри, презрительно смотря на нее  
Кейт услышала это и ответила кивком головы. 
Камилла и Керри сразу всполошились, побежав на кухню, делать еду для Кейт 
Они принесли ей стакан кефира, чтобы немного заглушить голод. Камилла держала голову Кейт, а Керри поила ее. В гостиную зашел Джеймс, и девочки накричали на него, чтобы он не шлялся без дела, а пошел помогать им готовить. Все снова убежали, а Кейт стала более менее приходить в себя, правда во рту все пересохло, поэтому она не могла ничего толком сказать. Маслоу проходил мимо Кейт , и она кое как смогла произнести слово «вода», Джеймс убежал снова на кухню, откуда сразу послышались крики , и Камилла вбежала со стаканом воды, Кейт осушила стакан за несколько секунд, и Камилла, позвав Джеймса, сказала принести еще. уже менее жадно ,Кейт выпила второй стакан воды и уже смогла сама подняться и сесть на диван. Запах еды, сводил ее с ума , голова кружилась ,а желудок с непривычки выворачивало наружу. Но, наконец, еда поспела, и Керри принесли еду на подносе, поставив его на столик возле дивана. Все сидела вокруг Кейт, смотря на нее, а она уже сама взяла вилку и стала есть приготовленную еду. Много съесть она не смогла, но этого было достаточно, чтобы окончательно прийти в себя чуть позже. Кейт рассказала всю историю с самого начала, по крайней мере, что она помнила, на что друзья в один голос кричали, что ей надо бросить Шмидта, чтобы он уехал в Вегас  и жил там, но Кейт винила только себя, она не думала о себе, она думала о нем, она еще помнит ,как смотрела на него в больнице, какой он был, ему было плохо из-за нее , а она даже не чувствовала этого. Он говорил, что они ее не ищут, они все даже не позвонили ей, даже не всполошились, когда он увез ее из ресторана, он и вправду любит ее больше их. Шмидт глубоко внушил ей это, и она с недоверием смотрела на друзей. 
-как вы меня вообще нашли? О этом доме знал только Логан –поинтересовалась Кейт
-так Логан нам и сказал – ответила Керри
-причем сразу же – добавил Джеймс
- и вы нашли меня только через 5 дней? – ухмыльнулась Кейт
- ну ты же написала смс, что ты уехала с ним – невозмутимо ответила Керри
 - ну конечно – растерянно произнесла Кейт и с таким же взглядом отправилась к себе в комнату.
Она ненавидела всех сейчас, ей хотелось к кендаллу, и не важно, что он будет делать с неглавное, чтобы он простит ее. Наивная Кейт легла на кровь, но кровать была так одинока без Шмидта, в голову лезли разные мысли, но пришла одна идеальная. Она знала, что Камилла скоро уедет, оставались только Керри и Джеймс , которые сидели дома и мешали плану Кейт. 
Кейт вышла из комнаты и подошла к друзьям
 - а где у нас градусник? – слабым голосом произнесла она 
- там лежит. Джеймс, принеси градусник – приказала Керри Джеймсу ,и тот освободил место на диване 
Кейт легла на его место. Джеймс с Керри кричали друг на друга, потому что они потеряли куда-то градусник , а Кейт лежала  имитируя головную боль. Хотя имитировать не надо было, голова и вправду раскалывалась, да и холодный пот выступал на ее теле, наверное, она заболела, когда Шмидт сначала вел ее под дождем, а позже холод в его доме. Она чувствовала повышенную температура, но не такую сильную. Наконец, Керри и Джеймс принеслись и отдали градусник Кейт. Кейт надеялась на высокую температуру, чтобы они уехали ей за лекарствами, но температура не поднималась вышел 37 и 1. Пока Кейт лежала ,а ее разрывало от головной боли, Керри и Джеймс орали друг на друга , снова выясняя отношения. Керри орала на Джеймса, а Джеймс и не знал, что ответить девушки, но был очень зол на нее. 
- ой, время, я поехала – Камилла сорвалась с места и выбежала из дома 
 Керри взяла градусник у Кейт и сделала вывод, что та здорова, снова злобно смотря на Джеймса
- пошли! – Маслоу крикнул на Керри и потащил ее в спальню 
- никуда я с тобой не пойду – завизжала Керри, но Маслоу поцеловал ее и так они и оказались в спальне. 
Кейт долго прислушивалась и, наконец, услышала стоны друзей, что и означало, что в ближайшее время они не обратят на нее внимания. Кейт быстро одела чистую одежду и выбежала во двор, где стояла машина Шмидта, так как они привезли ее из Вегаса. У Кейт были ключи от его машины, поэтому не составило труда сесть и завести ее. Но Кейт не особо умела водить, да и прав у нее не было, в комплекте с этим шло ее состояние. Она собралась и надавила на газ. Первый блин всегда комом, но она не сдалась после резкого толчка и , наконец, привыкнув ,газанула вперед. Пришлось ехать дворами, так как она боялась, что ее остановят, а она без прав. Все –таки она подъехала к зданию больницы, и не была уверена, что ей так просто дадут забрать Шмидта, но она более менее привела себя в порядок, и одев солнечные очки вошла в больницу. Ее пропустили к доктору и тот оказался человеком с «большой душой» и за небольшую сумму разрешил Кейт забрать Шмидта из больницы. Шмидт чувствовал себя уже хорошо. кровь прочистили, а наркотики были не такими серьёзными, чтобы «подцепить» зависимость. Кейт боялась войти в палату к Кендаллу, но сумела сделать это, увидев, что он спокойной сидит в интернете, и когда она зашла, он лишь посмотрел на нее. Вина Кейт росла и росла в ее душе, а Шмидт это понимал, и кажется, у него были свои намерения на этот счет. 
-Кендалл, прости меня- Кейт кинулась к нему., садясь перед ним на коленях и плача, искренне и с жалостью 
-встань -прохрипел он, и Кейт послушалась
- я пришла, чтобы забрать тебя, поедем, все будет хорошо - девушка приблизилась к парню, гладя его по голове 
- отойди –грубо кинул он и встал с постели. 
Кейт подала ему его одежду, а он продолжал делать обиженное лицо

Он оделся, и они отправились к выходу. Кейт шла позади, виновата смотря на Шмидта. Выйдя из больницы он достал сигареты и с облегчением затянулся 
-ключи дай- они подошли к машине 
Дрожащими руками она отдала ему ключи., и Шмидт сел на водительское сидение 
Кейт снова была как будто в трансе, она смотрела на Кендалла, боже, какой он красивый, какой он сексуальный. Он надел темные очки и крепко вцепился в руль. Они снова ехали быстро, как он любил. Кейт не могла держаться и положила руку ему на колено, приподнимаясь и целуя его в шею. Он лишь покосился на нее и ухмыльнулся, пока она не видела этого. Ее рука поднималась выше и вот она уже сдавливает член сквозь джинсы, отчего Шмидт давит на газ еще сильнее. Она со слезами на глазах целует каждый дюйм его шеи, приподнимая рукой майку и залезая под нее. Она жадно ласкает его живот, сейчас ей не хватает лишь того, чтобы он взял ее за волосы , чтобы он снова контролировал ее, а его равнодушие пугает ее, и она напористее начинает целовать его и двигать руками. Шмидт немного притормозил, показав ей этим, что она ему мешает, и снова молча продолжил путь. Кейт сидела и ее тело дергалось от возбуждения, каждая клеточка ее тела. Они ехали к себе домой, в свой дом, в свою теплую кровать, чтобы насладится друг другом. 


========== 21 глава  ==========

Кейт и Кендалл почти уже подъезжали к дому. У Кейт не спадала с лица улыбка, в глаза светило солнце, а рядом был Шмидт 
- я хочу в Вегас- выпалила Кейт, смотря и улыбаясь во весь рот, на что Шмидт просто посмотрел на нее и ухмыльнулся. Подъехав к дому, Кейт взяла курящего Шмидта за руку и побежала к дому, а тот неохотно плелся за ней в дом, пытаясь наспех докурить сигарету маленькими, но частыми затяжками. Вбежав в дом, Кейт никого не увидела, а Шмидт прошел мимо, заходя в свою комнату. Кейт решила не ждать ,а сама отправилась в комнату Керри и Джеймса 
- упс – с глупым лицом воскликнула Кейт, увидев Джеймса и Керри в интимной позе , но засмеялась и прошла в комнату. 
Керри подумала, что она пьяная, потому что по виду можно было сделать только такой вывод. Джеймс и Керри прекратили то, чем они занимались, и Маслоу прикрывшись ушел в ванную, а Керри села на кровать, завернувшись в одеяло. 
-Кейт , что произошло? –Керри была зла на подругу, но была более снисходительна, чем обычно, потому что помнила , что с ней происходило эти дни
- мы со Шмидтом приехали домой и сейчас поедем в Вегас – как-то по детски, как будто она в чем-то провинилась, она прикусила палец и смотрела виновато на Керри 
- ты, вообще, как себя чувствуешь? Тебе напомнить? Он тут? – Керри начала вставать с кровати , но Кейт вцепилась ей в руку 
-Кейт!! 
- не кричи на меня – сделав наигранную детскую гримасу обиды, протянула Кейт 
- Кееейт, приди в себя –Керри пощелкала перед глазами подруги пальцами 
Кейт снова залилась в глупом смехе сгибаясь пополам на кровати Керри 
- то есть, мне прийти в себя? то есть, это нормально, когда твоя подруга исчезает из ресторана не сказав ни слова, когда с ее номера приходит ЛИШЬ СМС, а только на пятый день нормально опомниться и подумать своей головой?  - Кейт прекращает смеяться и ее лицо становится злым и холодным 
- знаешь ли, вы странные, я не разбираюсь в ваших играх. Сначала я вижу тебя в синяках, потом в ошейнике, откуда же я знала, что это не часть вашей садистской игры – начала злиться Керри 
- ну вот и отлично, если вас не устраивают наши «игры» -Кейт сделала характерное движение пальцами, закатив глаза – то мы уедем
- мне просто жалко тебя, что он с тобой делает. 
- а что он со мной делает? Любит? Керри, он вправду заботится обо мне, любит, а вы, что вы? Меня кинули друзья, родители, сестра. У тебя Джеймс- вот еще одна причина. А он любит меня – Кейт смотрела в глаза Керри, и последняя понимала, что подруга в полнейшем бреду и ее не получится отговорить, но все же обида на Кейт была 
- ну, в общем, мы уехали, можешь не волноваться – Кейт встала с кровати и направилась к выходу. –хотелось бы поблагодарить, да не за что – она на секунду остановилась в дверях и в пол оборота сказала это, хлопнув дверью
Керри сидела в растерянности и не знала, что делать. Из ванной вышел Джеймс, и кажется, они продолжили, тем временем Кейт была в комнате со Шмидтом, который переодевался, а девушка собирала некоторые вещи в Вегас 
- ты приедешь сюда снова, потому что я скоро уезжаю на два дня в Нью-Йорк, а потом мы с Дастином уезжаем в тур – оповестил Шмидт , а Кейт закачала головой, снова будто в трансе .
***
Дорога в Вегас мне показалась недолгой, она прошла рядом со Шмидтом, поэтому время пролетело просто незаметно. Мой Кендалл все еще был обижен, поэтому надо было как-то попросить прощение. Он открывал дверь в дом, психуя, потому что не попадал ключом в замок. Наконец, мы оказались в доме. Теперь он выглядел не так страшно, как выглядел тогда, в первый раз. Сейчас, мне даже хотелось этого странного злого Шмидта, хотелось, чтобы он насильно вел меня куда-то, хотелось, чтобы мое тело принадлежало ему. 
***
Утро.  от вчерашней ночи мое тело нереально болит. Я не могу пошевелить губами, они все покусаны, я чувству это. Шмидта нет рядом, но я заметила капельки крови на нашей кровати. Это от его спины. Он сейчас на работе в Вегасе, у него какое-то унылое совещание, которое продолжится очень долго. Он, наверное, скучает.  Я увидела ноутбук на его столе и сквозь дикую боль потянулась за ним. Просто замечательная мысль. Я закусила губу и размяла пальцы, вводя пароль от своей почты
e-mail
новое сообщение:
кому: Кендалл Шмидт
от кого: Я 
тема сообщения: Вчерашняя ночь…ммм
текст сообщения:
Вчера мы оказались в гостиной, после долгой дороги из душного ЛА в свободный Вегас, и ты улегся на диване. Я сразу же встала на колени посреди белой комнаты и подползла ближе к дивану, где лежал ты. Твоя рука свисала с него , и я стала целовать ее, закрывая глаза от удовольствия, ты не представляешь, как мне нравится это. Я стояла на коленях и целовала руки тебе - своему любимому, что может быть лучше? 
-разденься – ты встал с дивана и пересел на кресло 
Я выполнила приказ, и ты довольно улыбнулся 
-Кендалл, прошу тебя, прости меня –вымолвила, наконец, я ,а ты снова молчал 
Белые стены этого дома меня больше не пугали, как тогда, когда ты привел меня туда в первый раз. Вчера я хотела, чтобы ты простил меня, а потом жестко со мной обращался весь день, всю жизнь, как нравится тебя, я хочу этой боли, я хочу, чтобы ты снова бил меня, снова до потери сознания. Я содрогалась сидя перед тобой, а ты сидел и молчал в кресле напротив меня. Я ближе подползла к тебе и опустилась к твоим ногам. Я даже не стала снимать с тебя туфли, а начала судорожно плевать на них, в таком же темпе слизывая, я знаю, как тебе это нравится. После этого ты немного «расцвел» , но я продолжала облизывать твои туфли и чувствовала ,как и мое и твое тела возбуждаются. Я разбавила твое зрительное удовольствие скрещенными за спиной руками, тебе понравилось?  Наконец, я почувствовала твои руки у себя на волосах, это был долгожданный ответ за день. Ты быстро поднял меня, оставляя все так же на коленях, и пристально смотря на меня. Это твое сильное злое лицо, я так хочу поцеловать его сейчас и увидеть, ты заставил меня открыть рот и сам плюнул туда, ударяя по щеке. Я улыбалась и похотливо ждала очередной пощечины оставляя рот открытым. Позже ты берешь меня за горло и толкаешь на пол, оставаясь все так же на кресле. Ты подтягиваешь меня ближе к креслу так, что мои ноги обхватили его, а моя голова оказалась возле твоих ног. Я открыла рот, и ты заставил меня высунуть язык , проводя подошвой туфель мне по нему. Я закусила губу ,(как сейчас ) ,а ты продолжал это делать, я снова вижу своего доминанта, и сейчас не понимаю, почему я оставила тебя тогда, почему мне не нравилось это обращение. Ничего не скрыть, я просто схожу с ума от этого, Кендалл, правда, я схожу с ума от моей роли.  Мои руки опускаются по животу ниже сейчас, но я помню, что мне нельзя трогать себя без твоего разрешения. Когда ты сидел,  я просунула руки между спиной и полом ,и оказалась в достаточно приятном для меня положение. Ты закончил с обувью и сам стал раздеваться. Твое тело, какое же оно сексуальное, Шмидт, я хочу потрогать его сейчас, я представляю тебе без рубашки сейчас, ты опустился на пол, нависая надо мной. твои руки снова сжимают мое горло , а я закрываю глаза от блаженства
 - смотри на меня!!–ты сорвался на крик, отчего мое возбуждение повысилось еще на один уровень. Я обожаю, когда ты кричишь. 
 Кендалл, я все помню. Я помню, как надо вести себя. Я твоя вещь, а ты мой хозяин, я знаю, что тебе нравится это, я готова повторять это все время, когда ты захочешь. Я люблю носить ошейник с твоим именем. Я люблю быть твоей.  
ты грубо раздвинул мои ноги и вошел в меня так же резко и с болью. Я вскрикиваю, а ты приказываешь мне высунуть язык. Я высовываю язык, а ты делаешь так, чтобы мои руки были около моего лица, ты словами заставляешь меня громко дышать и начинаешь бить по языку ладонью. Незабываемые ощущения такой боли, смешанной с унижением и твоими криками, Господин. Ты со всей силы, с периодичностью в пол секунду ударял меня по щекам, мои щеки горят до сих пор, мне так нравится трогать мои горящие щеки и думать о тебе. мои слезы текли, но возбуждение не угасало. мне нужно было еще боли. я позволила моим рукам лечь на твою спину, и ногти безжалостно раздирали ее, от чего твоя сила выросла и твои удары стали еще сильнее и больнее, такое ,наверное, обычного человеку было бы сложно выдержать? ты сильнее прижимал меня к полу , но потом перевернул меня на живот, приподнимая низ туловища кверху. ты ногой надавил на мою спину, еще сильнее придавливая меня к полу,  а твоя нога была рядом с моим ртом. Я кричала, я уже не слышала себя, нас слышал, кажется, весь ночной клубный Вегас, с его громкой музыкой. ты входил в  меня сзади, так больно, что было сложно дышать, дыхание просто схватывало, я пишу тебе, а мое дыхание содрогает стены, оно такое сильное ,Кендалл, я очень возбуждена, я хочу ,чтобы ты приехал. Ты ударял меня , кажется, ремнем, но моя кожа не могла уже различать, она вся горела, мне казалось, что эти удары, не оставляли просто живого места на мне , но меня не волновали последствия. Я хотела синяков, царапин ,крови, а сейчас я просто схожу от той боли, что чувствую своей задницей. Ты рычал, как дикий зверь, ты  озверел, тебе нужно было это, ты сильнее вдарил меня , так ,что я подалась вперед и на мгновение ,будто бы снова без чувств упала на пол, но поднялась и сама накинулась на тебя, прыгнув к тебе на руки. Я скрепила наши губы грязным поцелуем, мы прокусывали губы друг друга, мы доставляли боль обоим, Шмидт, как я люблю кусать твои губы, теперь я буду делать это чаще. я отпрянула от твоих губ и  ударила тебя по щеке, тем самым я хотела разозлить тебя, я вошла в раж. От этого ты со всей силы прислонил меня к стене и снова вошел, но не надолго, ты снова пошел со мной на руках, и я указала тебе на кухню, а  ты послушно последовал к том направление. Я просто хотела добраться до того огромного деревянного стола, с кованными ножками, это старина возбуждала меня, я долго думала о том, чтобы ты взял меня на нем. Посадив меня на кухонную тумбу около плиты, ты открыл ящик и достал оттуда нож, который в последствие оказался воткнутым в тумбу между моих раздвинутых ног, сейчас я представила это, мне нравится, как опасно это выглядит. Я чувствовала вкус крови у себя во рту, как сейчас, потому что я снова кусаю их. Я хочу, чтобы ты наказал меня за это. я снова перешла к тебе на спину, но моих сил не хватало ,чтобы разодрать ее совсем. Но, кажется, эти капли на нашей кровати –результат. Скажи, тебе нравится, когда я царапаю тебе спину?  Я спустилась на колени и села перед твоим членом. Шмидт, какой он большой.  Я стала водить ногтями по твоему животу, и там оказалась более тонкая кожа, я провела одним ногтем и капелька крови потянулась из ранки за мои ногтем. Я ждала и смотрела, когда она скатится вниз, Кендалл, мне так нравится вид крови. Меня это очень возбуждает, наверное, это ненормально? Дождавшись, я взяла в рот твой член, отчего ты схватил меня за волосы и, наверное, с непривычки оттянул мой рот от него, ударив пару раз по языку. Я сама высовывала его навстречу твоим ладоням, но ты жестом разрешил мне продолжить, и я жадно кинулась к твоему члену. Ты схватившись руками за тумбу, облокотился на нее и сам стал делать движения бедрами вперед, входя в мое горло до самого основания. Твои бедра так хорошо двигаются, помнишь о «hips don’t lie» ? Кендалл, твои движения просто великолепны. так можешь только ты, как красиво выглядят твои волны бедрами, покрытые капельками пота, которые блестели от слабого света в комнате. Если бы я смогла, я бы сфотографировала это. Хотя такое не передашь на фотографии.  Вскоре, ты снова поднял меня за волосы наверх и толкнул на этот большой стол, что я даже немного ударилась, кажется, этот синяк на животе от этого. Я тронула его, он так приятно болит. Я облокотилась верхней частью корпуса на стол, а ты устроился сзади. 
- нет,Кейт –сказал ты и куда-то ушел. Честное слово, я думала это все, я очень сильно напугалась, я думала, ты меня не простил 
Вернулся ты чуть позже, приказав мне перевернутся на спину. Я чувствовала радостное ощущение, что это еще не конец, увидев у тебя в руках две горящие свечи. Да , нужно немного отдохнуть тогда. Я поудобнее устроилась, сильнее раздвинула ноги и убрала руки за голову для того, чтобы полностью открыться тебе. Ты  поднес свечи ко мне ближе, и с двух рук полился горячий воск, который ужасно приятно обжигал мое тело до дикой боли, я хочу , чтобы ты знал, как мне нравится это.  я начинала кричать, и тебе явно понравилось мучить меня без кляпа во рту, ты наслаждался моими криками, когда лил воск на меня, когда я чувствовала как жаркие маленькие струйки аккуратно ложатся на мою кожу, оставляя под ними красные пятна. ты  поднял руки и нацелился свечами на мои соски. Я снова почувствовала дикую боль, она была сильнее, да и тело уже привыкло к кипятку, поэтому тут было больнее в сто раз. Капельки круговыми линиями капали на мои соски, а тело болезненными судорогами ползало по столу. Тебе ведь нравится, когда я извиваюсь под тобой, от твоей власти? Снова дорожка, теперь она идет от сосков до низа живота. Клитором чувствую горячий воск, только теперь это не больно, а невыносимо приятно, я приподнялась на встречу горячий капли , будто помогая попасть в цель. ты капаешь на внутреннюю сторону бедер, где кожа совсем тонкая и чувствительная, а позже , ты хлопаешь рукой по моему телу, а капли воска , будто по волшебству отскакивают с него. ты  полностью освободил меня от божественного  воска и стал тянуть за соски, чтобы я встала. Я неохотно вслед за болью от твоих грубых  пальцев потянулась вверх ,потому что я хотела продолжить игры с воском, пожалуйста, я хочу больше воска, Шмидт, это мое самое любимое. Ты придвинул меня на край стола, сам опускаясь на колени. Ты  посмотрел мне в глаза и со всей силы ударил по бедрам. Кендалл, как я все-таки люблю, когда ты меня бьешь. Ты плюнул себе на пальцы и они и твой язык проникли в меня, отчего я сжала ноги у тебя на шеи. Ты  ударил меня по бедру, но продолжал доставлять мне удовольствие. Ты прекрасно делаешь это, ни с чем не сравнимое удовольствие. твой ловкий горячий язык ,сильные быстрые пальцы и руки просто уносили меня за пределы комнаты, я оперлась одной рукой на стол, другой сжала твои волосы , поднимая вверх и крепко целуя тебя. Забыла тебе сказать, на тот момент я кончила уже несколько раз.  Ты дал облизать мне свои пальцы, и я погрузила их в себя, но ты вынул их и ударил меня по щекам, задев нос, отчего снова полились слезы. Ты повернулся назад и вынул из деревянной кухонной тумбы нож и с ним же повернулся обратно. Неострой стороной, чтобы не причинить мне опасной боли, ты прислонил его к моей шеи отчего я послушно легла на стол, а волна возбуждения накрыла меня. Сейчас я хочу представить этот момент в голове, ты стоишь с ножом около моего горло, это так..аа.. я закрываю глаза, лежа на нашей кровати и тихо стону. Приезжай.
 Ты водил по моему телу концом ножа, чуть царапая кожу, но не до крови.  Мысль о том, что в твоих руках острый предмет, который можно считать холодным оружием просто сводила меня с ума. Ты продолжал вести полоски по кожи, которые сразу проходили, и размахнувшись воткнул нож около меня в стол. Просто нереальное удовольствие. Ты  столкнул меня со стола так, чтобы я села перед ним на коленях. Ты направил свой член в сторону стола и стал двигать рукой по своему твердому пульсирующему стволу, доводя все это до кульминации. Я сидела  и наблюдала, закусив губу и ближе придвинулась к столу. Я люблю стоять на коленях перед тобой. Твой  член был сбоку от меня  , поэтому я боковым зрением увидела, что белые струйки вырвались из твоего набухшего члена и стали падать на стол. Я еще немного приподнялась, и стоя на коленях дотянулась до места, где спермы было больше всего, я поняла, что мне нужно было сделать.  Ты прислонил мою голову рукой к столу, и я стала слизывать белую тягучую жидкость со стола. Ммм…Шмидт, твой вкус до сих пор у меня в губах. Некоторые капельки снова падали, попадая на пол, но большинство все равно оказывалось у меня во рту. Я с милыми глазами открыла рот перед тобой, и ты пальцами потрогал свою сперму у меня на языке. Ударив по щекам несколько раз , ты приказал глотать, дерзко открывая мой рот до  этого и плюя туда , снова закрывая его. Я проглотила все , что было во рту, до единой капли, правда. Я даже слизала последнюю каплю с пола, я подняла глаза в тот момент, я видела твою улыбку, я рада, что тебе нравится это. я опускаюсь перед тобой  совсем низко , целуя твои ноги , а позже руки, тем самым благодаря тебя за весь процесс. Шмидт, ты просто прекрасен в постели, я хочу тебя всегда и везде. Я хочу ,чтобы ТЫ думал обо мне сейчас на совещание. Я хочу чувствовать тебя. 
Отправить 
Я откинулась на подушку ,а мое сердце бешено стучало от возбуждения, я хочу его ответа.
Я взяла мой телефон и нашла в контактах моего Кендалла
Новое СМС
Кому: Кендалл
Введите текст:
Кендалл, зайди на почту.
Отправить 
Жаль, что в сообщениях нельзя передать всех моих нынешних эмоций. Надеюсь, он прочтет. 


========== 22 глава ==========

От кого: Кендалл Шмидт
Кому: Я
Тема сообщения : сучка…
Текст сообщения:
Кейт, я должен наказать тебя за это, за то, что я сейчас очень возбужден. Мое публичное появление в Нью-Йорке могут не утвердить из-за твоих шалостей. Когда я приеду, я свяжу тебя и оттрахаю до полуобморока. Знаешь почему? Потому что ты моя. Мне так нравится, Кейт, что тебе нравится то, что и мне. Ты, маленькая сучка, мои губы болят после твой зубов, а спина горит от твоих острых ноготков... ммм..Кейт, как бы я хотел сейчас увидеть твою горящую задницу и вдарить по ней снова, ты не представляешь, как красиво ты выглядишь . когда я приеду, мы обязательно заснимем это все на фотоаппарат, Кейт, это искусство, ты должна видеть это. Вкус твоей крови до сих пор в моей памяти, как и вкус твоей боли, Кейти, твоего подчинения. Мне очень нравится, когда ты стоишь передо мной на коленях, ох, Кейт, я не могу объяснить тебе это словами, мне так нравится твое податливое тело подо мной, как ты вся принадлежишь мне, как ты сходишь с ума от своего господина. Зажги свечи, я буду дома через час. 
Кейт читала это сообщение не в силах сдерживать свое возбуждения, но она не пробовала противоречить слову своего господина, она не притронусь к себе, а продолжала лежать на кровати. Кажется, что она была готова кончить лишь от своих мыслей. Кейт встала с кровати и походила по его дому. Все эти стены возбуждали ее еще сильнее, поэтому она решила спуститься в тот подвал. Снова щелкнул выключатель , отражаясь эхом от толстых стен этой комнаты. Кейт была будто в каком-то таинственном замке, все тут было таким странным. Она дошла до конца и немного завернула увидев огромную клетку, стоявшую там. Ей казалось, что Шмидт вечность был таким и просто не хотелось думать, кем были те девушки, которых он приводил в эту комнату. Кейт просто ходила по комнате, которая одним своим видом сводила с ума, ни о чем не думая, проводя руками по каждому предмету этой комнаты. Она шла уже смотря на другие предметы, как вдруг наткнулась руками на наручники, который весели на одной из полок. Не раздумывая, она почему-то схватила их и взяла с собой,  потушив свет в подвале и выходя из него. она все же не хотела нарушать правила , поэтому просто легла на кровать, держа наручники в руках. Это была, наверное, ее самая любимая вещь из всей этой разнообразной атрибутики. Они такие маленькие, но одним щелчком могут раскрыть тебя для человека. Твои руки прикованы, ты смотришь На Шмидта, и не можешь дотронуться до него или сопротивляться. Кейт поднесла наручники к лицу и металлический запах, смешанный с каким-то страхом и подчинением резко ворвался в ее нос, полностью заполняя голову. Она провела языком по ним..ммм…это невероятно, мысли о Шмидте витали вместе с запахом несвободы. Она пятками упиралась в кровать, не в силах сдерживать дрожь в своем теле. Кейт повернулась на бок , раскинув волосы по подушки и закрепила один из наручников на правую руку , приближаясь лицом и целуя холодный металл горячими губами. Она делала длинные дорожки языком по наручникам, ощущая этот таинственный вкус на губах, облизывая губы и снова продолжала нежно дотрагиваться губами до них, иногда прикусывая их, представляя на их месте губы Шмидта, наверное , потому, что вкус у них был одинаковый, такой подчиняющий и сковывающий ее тело. 
- я вижу ты уже сама приготовилась – Шмидт зашел вальяжно в комнату, ставя чехол с гитарой около стены  - Кейт, я ждал этого весь день, тебе не стоила писать мне такие вещи – он сел на кровать возле девушки, наклоняясь и убирая ее волосы в хвост. 
- знаешь, я хочу спеть тебе одну песню, я услышал ее и понял, что ты должна услышать ее тоже. Кейт , ты хочешь этого?- не с того не с сего сказал Шмидт
-да, господин –Кейт слега улыбнулась, не позволяя себе многого. 
Он вздохнул и умелые пальцы потянулись к наручникам 
-Кейт, почему ты в них?
Глаза Кейт заметались по комнате не в силах дать какой-то ответ. Она даже немного покраснела.
- тебе нравится это? Ты трогала себя, Кейт? – он не заставил долго метаться в поисках ответа 
- мне нравится, но я не позволяла себе трогать себя, господин 
- это правда? – его глаза снова запылали злостью и похотью, и он сильно сжал щеки Кейт 
- да ,сэр – Кейт произнесла это и ей показалось это даже смешным, она немного ухмыльнулась, за что получила целую серию пощечин, которых она и ждала. 
Он продолжил пристегивать девушку наручниками к спинке кровати, только она не понимала зачем, он хотел просто спеть, а уже приносит кляп, и вот он уже красуется в ее рту. Кейт поджала колени под себя и опустила голову так, что ее волосы упали ей на лицо. Кейт по рефлексу попыталась убрать ее, но металлический звук наручников помешал ей и ее руки расслабившись, повисли прикованные к кованой спинке кровати.   Кейт медленно подняла голову вслед на рукой Шмидта, которая держала ее за подбородок и столкнулась с его сумасшедшим взглядом. Почему-то снова стало холодно, снова побежали мурашки по коже, как будто он ее и не освобождал от того плена, как будто она снова сидит с мокрыми волосам, а у Шмидта снова какие-то галлюцинации от наркотиков. Кейт вздрогнула и поморщилась, что не мог не заметить Шмидт
-Кейт, ты боишься меня? – его голос снова стал похож на неадекватный. а его рука плавно гладила шею девушки. Кейт отвела глаза и отрицательно помотала головой. 
Он все-таки отошел от нее и стал расчехлять свою гитару, садясь на стул возле кровати, где была прикована его девушка. Настраивая свою гитару, он снова отвлекся и посмотрел на Кейт, он не могу это не сделать, как же ему нравилось, когда она сидела перед ним, закованная и не в состояние уйти. Мысль о том, что это его собственность, что он может в любой момент иметь ее..слова для этого описания, крутились , где-то в сознание Шмидт, но поймать и сказать он их не мог, поэтому от внутренних мыслей в штанах у него становилось тесно. Некоторые аккорды звучали из под его умелых пальцев , но теперь уже он уловил ритм и из под его рук полилась приятная мелодия 
I'm crazy about you
I'll give you all my love
Yes I'm crazy about you
Night and day, day and night
I'll be your heart's salvation
Его голос звучал по-другому, он ,на самом деле, не такой, каким его можно слышать в MP3. Он грубый, хриплый от сигарет, но Шмидту приходится делать свой голос высоким на выступлениях и при записи песен, потому что никелодион не разрешает ему, ибо его голос слишком сексуален для детей, им вообще ,одно время, хотели запретить выкладывать что-то в интернет, потому что они уже становились секс-символами, но Кейт иногда это даже радовало, нету лишних глаз на теле Шмидта, он принадлежит ей, хотя сложно утверждать ,кто кому тут принадлежит. 
Это выглядит очень странно, сидит парень, который играет своей девушки на гитаре, спокойная красивая мелодия звучит во всей комнате, это , в принципе , нормально, но когда его девушка в такой позе, как Кейт: ее волосы у нее на лице, руки расставлены в сторону, а во рту у нее кляп, при всем этом она сидит на коленях,  из под кляпа текут слюни, потому что она не в силах глотать их, а грудь резко вздымается , чтобы поймать носом воздух. 

The more I get, the more I want from you, of your affection
When you're around, I'm in control, I feel a complete connection – он продолжал играть, вызывая у Кейт мурашки, потому что он, вслушиваясь в слова узнавала их жизнь, кажется, эта песня была написана для них. «чем я больше получаю, тем сильнее я хочу тебя», Кейт думала уже об этом, и не раз, он сходил с ума тогда , когда она его любила и подчинялась, его уже было не остановить. 
Hello, hello
I'm so crazy about you, you know... baby
Hello, hello, hello
Yes I'm crazy, so crazy about you – голос становился все ниже и нижу, а его глаза устремились в глаза своей девушке, потому что руки уже поймали нужный ритм, а глазам необязательно было следить за этим. 
C'mon close your eyes, honey, trust me!
I want to enjoy your body
I want to take you much higher
and play the game of desire –« доверяй мне, я хочу насладится твоим телом» , эти слова крутились у Кейт в голове во время музыкальных отступлениях Шмидта. 
Well I can't hide
I'm getting hungry for a bite – « я хочу укусить тебя» , на этих словах Шмидт сильно закусил губу
I'm blinded by this obsession
You keep dancing like MY POSSESSION – последние слова он пропел снова с этим огнем в глазах, снова с этим чужим огнем, смотря на девушку пристально и проницательно. «ты – моя собственность» , эти слова вызывали у Кейт снова неприятные чувства в груди

I'll wrap my legs all around you I'll show you total devotion
No need to talk Love will speak to you with sweet emotions – гитара стала тише. «я посвящу тебе всю мою жизнь» , слеза Кейт упала с его глаз, и она снова не знала, была ли она от того, что ее любимый поет перед, сидя перед ней, или от того, что она перед ней поет ее чужой Шмидт, грозно смотря на нее. 
I'm getting hungry for a bite – он повторяет слова этой песни и не отрываясь глазами от девушки, ставит гитару на пол, подходя к ней ближе 
- тебе понравилось? – спрашивает он, а Кейт снова видит его расширенные зрачки и сумасшедший взгляд
Кейт помотала головой, и Шмидт радостно стал отстегивать ее от кровати. Кейт сжала ладонь и ее руки закололи, будто ее пронзило тысячи иголок. Шмидт бережно вынул кляп из ее рта , и Кейт ртом стала ловить воздух, которого катастрофически не хватало. Шмидт наслаждался этим со стороны, он смотрел ,как его девушка задыхается, сейчас он хотел подойти и сжать ей горло, чтобы она снова не смогла дышать, а позже отпустить и снова любоваться ,как ее губы беззвучно открываются вдыхая воздух в пустые легкие, но он был занял поиском чего-то, и это явно пугало Кейт. 
- Кейт, помнишь я обещал, что мы обязательно сфотографируем все? – сказал Кендалл доставая фотоаппарат. Кажется, он был полароидным и печатал снимки сразу.
- о нет – в голове у Кейт пронеслись эти мысли, хотя идея ей очень даже нравилась, она почувствовала судороги и разливающееся тепло внизу живота, когда подумала о том, что она может увидеть себя со стороны, посмотреть, как это выглядит, когда она полностью лишена движения. 
- Кейт, ты можешь повторить с наручниками тоже самое, что ты делала до моего прихода? – Шмидт кинул наручники перед Кейт – только заведи руки за спину – начал командовать Шмидт, подходя к Кейт и грубо заламывая руки ей за спину – отлично, теперь наклонись и делай это. 
Кейт последовала приказу Шмидта и опустилась к наручникам. Она опустила глаза и стала снова облизывать холодный металл, она даже не четко слышала щелчки камеры, ей нравилось это делать. Ей нравилось, что Шмидт фотографирует ее, когда она делает это . 
- а теперь посмотри на меня – улыбнулся Шмидт, рассматривая последний напечатавшийся снимок. Кейт снова начала позировать, смотря послушными глазами исподлобья в камеру и с наслаждением в глазах ,проводила языком по наручникам. Шмидт закусил губу и снял футболку, глаза Кейт сразу изменились, когда она увидела его горячее тело, Кейт расплылась в улыбке и стала развязнее проводить губами по наручникам, отчего Шмидт улыбнулся в ответ и сделал снимок с акцентом на глаза Кейт. Ему хотелось не просто заснять грязь и пошлость, ему хотелось заснять всю красоту процесса, которым он наслаждался и без физического контакта, и ему хотелось поделиться с этими ощущениями с Кейт. 
-Кейти , я бы хотел  , чтобы ты увидела красоту ссадин на своем теле, все эти красивые красные линии, я могу принести кнут, но это очень больно, мне нужно твое согласие 
- я согласна – Кейт сама не понимала, что делала, она просо закусила губу и не понимающе смотрела на Шмидта, который сам был не уверен, что хочет причинять такую боль совей любимой
 - ну, в конце концов, у тебя есть стоп-сло..
- Вегас – Кейт не дала договорить Шмидту и все с тем же потерянным взглядом перебила его
 Шмидт неуверенной походкой удалился из комнаты, а Кейт снова ,жадно наклонилась к наручникам и поцеловала их, облизывая губу, ощущая этот любимый вкус. Она заметила некоторые снимки на полу, но не стала смотреть на них, оставляя это на десерт .
 Шмидт вернулся , держа в руках ремень и длинный кожаный кнут. Ремень он положил на тумбочку возле меня, а сам в свою очередь крепко сжал «кожаную змею» в правой руке, отчего вены на руках стали заметны, и Кейт закрыла на мгновения глаза от этого зрительного удовольствия. 
Кендалл взял свободной рукой камеру и приказал его модели повернутся спиной. Ему не очень понравилась композиция, и он попросил сесть ее на пол, закрепив ее руки наручниками за спиной, и направил лампу на ее тело. 
- так-то отлично – Шмидт похвалил сам себя и сделал пробную фотографию, которая удовлетворила его.
-Кейт, разденься пожалуйста – сказал он Кейт, которая без лишних слов стала раздеваться, но Шмидт остановил ее, когда она хотела снять трусы – останься так – улыбнулся он - Ты точно готова, Кейти?  -девушка положительно качала головой, до того момента, как Шмидт в первый раз нанес удар. Крик собрал всю боль , в каждой клеточке ее тела от удара и вырвался наружу , наполняя комнату болью, отчего Шмидт взволновался, но сделал фотографию. Кейт увидела упавшую на пол фотографию, и улыбнувшись закусила губу, ведь это и вправду смотрелось очень сексуально и красиво: эта красная полоска на ее спине, так красиво контрастировала с темным цветом наручников. 
На этот раз Кейт вытерпела 3 удара, не вскрикнув, а лишь закатывала глаза и кусала губы, на последнем ударе прокусив ее снова до крови. Этот вкус был ей уже так же привычен, как и вкус воды. 
Снова на полу оказался снимок, и Кейт вгляделась в него, та фотография уже не казалась ей такой красивой, потому что эта была гораздо лучше. Теперь 4 красивые, ровные линии на ее белой мягкой кожи излучали боль , наполняя ею всю фотографию, а эти наручники будто говорили, что она должна терпеть, что она никуда не денется. 
Шмидт продолжал волноваться за девушку и обошел ее, подходя к ее лицу и замечая, что капелька крови спускалась вниз от ее губ. Он поцеловал ее с целью убрать кровь и оттянул чистую губу пальцами, ожидая, пока кровь снова заалеет из ее губы. И вот одна капелька вырвалась из ранки и стала стекать по внутренней стороне губы и максимально приблизив камеру , Шмидт щелкнул тот момент, отпустив губу Кейт и пытаясь поймать печатавшийся снимок, гладя на него , Шмидт похлопал кейт по щекам и снова ушел назад. 
- КЕйт, я не могу не запечатлеть твою задницу, покажи мне ее пожалуйста – Шмидт расстегивал наручники, пока кейт выгибала спину, чтобы выполнить приказ Шмидта. Он немного погладил кейт по ягодицам и со всей силы, что имели его сильные руки ,хлопнул ее по заднице. Подождав секунд 30, раздался звук фотоаппарата. 
-ммм ..это мой любимый момент ,Кейт, когда отпечаток моей руки красуется красным цветом на твоей заднице – прошептал Шмидт и показал Кейт эту фотографию 
-это прекрасно – засияла Кейт, встала обратно на колени и повернулась на Шмидта, который не ожидал от нее такой реакции. 
- ладно, теперь опустись, я хочу видеть твою горящую задницу от ремня – сказал он и немного ударил по спине , по тому месту, по которому он ударил прежде кнутом, отчего Кейт немного вскрикнула.
Кейт уже привыкла к ремню, поэтому было не так больно, но некоторые места он задевал, которые болели еще с прошлого раза ,и была какая-то неприятная боль. Кейт царапала пол ногтями и изгибалась еще сильнее , но тут Шмидт остановился, решив , что ягодицы Кейт достаточно красные ,и положив ремень на выгнутую спину Кейт, сделал кадр. 
На этот раз Кендалл не разрешил Кейт посмотреть на снимок, видимо, он тоже решил оставить это напоследок. Он наклонился и заглянул под кровать, явно что-то выискивая, и вот, наконец, он вынул оттуда свои туфли и сразу же одел их на голые ноги. Долго Шмидт не стал делать фотографии этой позы, но из этого получились прекрасные фотографии, которыми Шмидт любовался, делав очередные. Кендалл поднял девушку за волосы вверх ,и она осталась стоять на коленях перед ним. Теперь он снова взял ремень и резко стал ударять Кейт им по лицу, отчего у Кейт полились слезы, это ему и нужно было. Он дождался , пока глаза совсем нальются слезами и провел рукой по ним, чтобы размазать макияж сильнее, для большей красоты снимка. Шмидт прижал девушку к своей ноге и поднял вышел. Перед ртом Кейт оказался выпирающий член Шмидта из под штанов, который проходил по штанине вниз, Кейт открытым ртом прислонилась к нему, и стеклянными глазами от боли и красными от размазанной косметики, посмотрела вверх на Шмидта, а он удачно запечатлел это и отошел от Кейт, кладя фотографию дальше от нее. 
-Кейт, возьми ремень в рот – приказал Шмидт, и Кейт потянулась за ним руками, что Кендалл и остановил – нет ,Кейт, возьми его ртом, а позже встань на колени и согни руки так, как будто ты моя собачка, которая принесла мне что-то в зубах, я думаю, из этого получится великолепный кадр, мы с тобой такого еще не делали 
Кейт снова выгнулась и ртом достала до ремня, что Шмидт и успел снять, а позже, как Шмидт и просил, встала в эту позу. Она преданно смотрела на Шмидта, держа ремень во рту , а Шмидт сделал серию фотографий из такой позы. Он довольно заулыбался рассматривая снимки, но придя в себя, он решил продолжить фотосессию, но отложил фотоаппарат.
-Кейти, для следующей фотографии тебе нужно серьезно поработать – говорил Шмидт , гладя Кейт, которая еще не вышла из предыдущей позы. 
Шмидт расстегнул ширинку и вытащил свой возбужденный члени из штанов, вынимая ремень изо рта Кейт. Кейт сама подвинулась на встречу его члену, ее сила воли не позволяла ее руке не потянутся к себе, и она стала медленно и незаметно опускать руку вниз по своему животу. 
- не надо, Кейт- с глубоким выдохом проговорил Шмидт, и Кейт сразу же убрала руку
Ей не пришлось сильно утруждаться, и сперма Кендалла неожиданно брызнула ей в лицо. Шмидт направил ее в рот Кейт, для того, чтобы продолжить их фотосессию. 
- не глотай, пока я тебе не разрешу, понятно, Кейт – стоная произнес Шмидт, все еще двигая рукой по своему члену, желая до последней капли спустить все в рот Кейт 
Рот девушки был достаточно полон, и Шмидт снова взял в руки камеру. 
-Кейт , поиграйся с ней пальцами в своем рту – сказал Шмидт  и направил фотоаппарат на Кейт 
 Кейт стала пальцами оттягивать семя Кендалла изо рта наружу, а Шмидт приблизив объектив ,фотографировал это
- Умница ,Кейт –улыбнулся Шмидт, и сам пальцами взял немного своей спермы изо рта девушки, поднося ее к ее соскам. Ее возбуждённые соски были покрыты спермой, а мурашки прекрасно дополняли образ, который успел заснять Шмидт. Теперь он поднял камеру высоко над головой и сфотографировал полный вид сверху и довольно положил камеру на тумбочку. 
-Кейт, я знаю, ты очень возбуждена, поэтому – Шмидт наклонился, чтобы поднять фотографию – поэтому мы сейчас соберем все фотографии – он продолжал собирать с пола все снимки- и повесим их воон на ту стену- он указал пальцем на стену над кроватью ,перетасовывая в руках полароидные снимки. 
На это ушло минут 10, но теперь все снимки красовались на стене 
- Кейт, теперь я хочу взять тебя, чтобы ты смотрела на все это и наслаждалась в два раза больше 
- хорошо, господин, я буду наслаждаться – произнесла, не в силах больше терпеть Кейт, становясь на четвереньки лицом к стене 
- нет, не так быстро – улыбнулся Кендалл - Сядь и раздвинь ноги , я хочу ,чтобы ты сделала сама себе хорошо, я буду показывать тебе эти фотографии. 
 Кейт немного смутилась, но сделала так ,как просил Шмидт. он сел рядом с ней и сам дотронулся до ее клитора, отчего Кейт вздрогнула, а позже он сам положил ее руку и стал помогать ее пальцам. Он показал первые три фотографии и понял, что Кейт не в состояние смотреть на них, ей уже хотелось кончить, а он мучил ее, поэтому он сам развернул ослабшее тело Кейт к стене , ставя на четвереньки и опустился к ее ягодицам, целуя их и периодически ударяя. Он провел дорожку своим горячим языком от ягодиц Кейт к спине ,и снова последовал удар, теперь по пояснице. Он не спешил и любовался синяками на ее теле, поглаживая их, наслаждаясь реакцией Кейт своими сумасшедшими глазами, будто для него это была личная доза. Он не стал больше задерживаться снаружи и медленно зашел в Кейт, снова наблюдая за ее судорогами. Шмидт наклонился и вцепился руками за кованые жердочки кровати, отчего кровать зашаталась в унисон движением Кендалла,  а тело Кейт почувствовало вес Шмидта. Девушка повернула голову и стала целовать руки Шмидт , от локтя и выше, которые снова покрылись венами от усилия. Кейт целовала их , иногда прикусывая кожу рук, когда толчки Шмидта становились сильнее и больнее. Шмидт чувствовал, что Кейт скоро прокусит его руку , но не убирал ее, он решил дать ей немного свободы в действиях, и поэтому терпел боль от ее зубов, которая не так чувствовалась, потому что он был сосредоточен на другом. Через пару минут Шмидт заметил, что Кейт уже близко к оргазму. Она никогда не кончала раньше него, поэтому Шмидт запретил Кейт кончать, и она послушно терпела, пока не почувствовала, как горячая сперма любимого разлилась внутри нее, тогда Кейт облегченно упала на кровать ,пытаясь отдышаться. 
- Кейт, я забыл сказать – глубоко дыша начал Шмидт –мы завтра идем на классную вечеринку, нас зовет Логан
- Но Кендалл..-попыталась возразить Кейт
 - тсс, Кейт- он поднес ладонь к ее лицу – узнаешь ,как я люблю веселиться, мы с тобой проведем прекрасное время вместе, с моими друзьями  -улыбнулся Кендалл 
Кейт обреченно вздохнула и не посмела больше противоречить своему Шмидту. 


========== 23 глава ==========

-Кейт, вставай- голос парня ворвался в сознание Кейт , отчего она улыбнулась - кеейт - голос начал настойчивее заставлять ее проснуться, к тому же, руки Кендалла гладили девушку по обнаженным плечам, в ответ она морщила лицо и терла глаза руками - Кейт- снова и снова
- зачем так рано? - не открывая глаз, промямлила Кейт 
-мне надо уехать - ответил Шмидт и поцеловал Кейт в плечо 
- едь, я тут причем? - все так же лежала Кейт 
- тебе не надо в туалет? 
-нет - безучастно ответила девушка 
Шмидт немного походил по комнате, пока Кейт наслаждалась последними минутами сна, так как планы на спокойный сон Кейт у Кендаллы были , его выросла над кроватью, а в его руках красовались наручники. он подошел к кровати и закрепил руки еще не проснувшийся Кейт к кровати, отчего девушка, конечно, окончательно проснулась 
- Кендалл! - воскликнула она , пытаясь шевелить руками
- я просто не хочу , чтобы ты ушла - снова со своим зависимым от Кейт взглядом и голосом, проговорил Шмидт и поцеловав ее в лоб: поцелуй был мягким, но тоже время сильным, ему так не хотелось уезжать от Кейт, что своим поцелуем, он будто забирал ее с собой. 
Кейт снова было не по себе от всего этого, она сидела на кровати, слезы поступали к глазам. она видела телефон, который лежал на тумбочке около кровати , ей хотелось позвонить Керри, единственному человеку, кто может ей помочь,даже ,если они сейчас не в очень хороших отношениях из-за Кендалла. Кейт кое-как попыталась перевернутся на колени, чтобы ей было удобнее проделать задуманное и через боль в мышцах, она перевернула руки в наручниках и села на колени, пока кости рук успокаивались от резкого движения, она протянула ногу вперед и поняв, что ей не хватает всего чуть-чуть ,чтобы дотянутся ногой до телефона ,не уронив его. Кейт начала изо всех сил стараться вытянуть ногу и вот самое сложное : ей надо пронести телефон, над расстоянием между кроватью и тумбой, которое было сравнимо с пропастью.  у Кейт это удачно получилось , и она подтащила телефон ближе к себе, наклоняясь вниз. беспомощно, она набрала носом телефон Керри,но не была уверена , что она ответит
-Кейт?- удивленным и обиженным голосом ответила Керри 
-Керри - Кейт пыталась сдержаться от рыданий, но тщетно - Керри, он снова пристегнул меня к кровати, а сам ушел. Керри, мне страшно - всхлипывала Кейт 
- так, Кейт, успокойся - голос Керри смягчился- вы едете сегодня на вечеринку посвященную их туру ? 
-да - плакала Кейт
- мы будем в Вегасе через несколько часов, если он не вернется, позвони мне, мы приедем за тобой и разберемся, хорошо? - Керри успокаивала подругу
- хорошо - шмыгая носом, ответила Кейт, и Керри положила трубку. 
Кейт сидела на кровати и смотрела в одну точку, пытаясь успокоится и лечь удобнее, чтобы заснуть. 

она проснулась, когда резкие движения по комнате ворвались к ней в уши 
- Кейт! вставай! мы опаздываем- кричал Кендалл, метаясь по комнате, а Кейт пыталась потянуться после долгого сна, но рукам сделать это не удалось 
- кейти, оранжевые или голубые ?- Шмидт достал из шкафа свои плавки - оранжевые - он сам ответил на свой вопрос 
-Кейт, вставай и доставай купальник-сказал Шмидт, но вспомнив, что для нее сейчас это невозможно, подбежав к ней с ключом и освободил ее руки от металлического плена 
сборы были недолгие, потому что почти сразу же они сели в машину Шмидта и отправились по незнакомой местности вперед. 
они подъехали к какому-то большому дому , откуда вовсю гремела музыка и поспешили вперед к двери. 
- кееейт - к Кейт сразу же кинулась Керри, проходя мимо Шмидта со злобным лицом 
вооооу проходите - закричал Логан , оказавшийся около входа и накинулся на Шмидта, пожимая ему руку и хлопая по плечу 
- привет - приветливо поздоровалась с нами Алекса , а за ней и Карлос, который подошел сзади и обнял ее .
все еще немного побыли вместе и разошлись по разным сторонам, а Кейт с Кендаллом отправились в большой бассейн на задний двор. 
- я возьму нам выпить - сказал Шмидт, стягивая футболку и кладя наши вещи на занятый нами шезлонг 
-ага - Кейт усаживалась на шезлонг и осматривала толпу людей, которая ее окружала. слишком много людей, все кричат, танцуют.
Кейт закрыла глаза, но чья-то тень помешала ей , это был Логан
-где Кендалл? - грубо спросил он 
- не знаю - так же ответила Кейт и уловила какой-то странный взгляд Логана на ней. сзади появился Кендалл с двумя стаканами, и он , отдав их Кейт, пошел за Логаном, который отводил его в сторону. их разговор длился недолго, поэтому Кендалл взяв за руку Кейт, повел ее в бассейн, сразу же подводя ее к стенке бассейна 
- кейти - Шмидт вдохнул запах девушки , приближаясь к ней совсем близко 
- Кендалл, давай не тут, тут много народу - оглядывая толпу улыбнулась девушка, отчего глаза Кендалла сразу же наполнялись гневом. он развернул ее лицо к себе, крепко сжав руками и прильнул к ней еще ближе
- вот именно ,Кейт - тыльная сторона ладони скользнула по щеке Кейт - ты же не хочешь, чтобы я принуждал тебя при всех - его руки нагло раздвигали ноги девушки, закидывая их к нему на талию. 
спасением Кейт оказалась приближающаяся толпа девушек , которая отвлекла внимание Шмидта 
- Кееендалл - завопили женские голоса около пары 
- прииивет - Кендалл повернулся к ним и протяжно промяукав приветливо улыбнулся своей самой обворожительной улыбкой с ямочками 
- пойдем с нами -на перебой пищали блондинки , вешаясь на Шмидта со всех сторон 
-девушки, простите - Шмидт развел руками - я сегодня со своей девушкой - его взгляд покосился на Кейт, которая стояла и не понимающе хлопала глазами  
- ну ладно - незнакомки надули свои перекаченные губки и оценивающе покосились на Кейт , уходя в другом направление 
- тебе повезло - он снова поразил ее своим взглядом и направился к выходу из бассейна,и Кейт, конечно, последовала за ним. 
был полдень и на улице стояла невыносимая жара, поэтому Кейт предложила пойти в дом и найти всех друзей. по пути они встретили танцующих в комнате Керри и Логана, что означало, что Керри не с Маслоу, а значит они поруганы, сам же Джеймс сидел недалеко от них и раздраженно глотал алкоголь. в той же комнате веселились голубки Алекса и Карлос, и Кейт решила подойти к ним. они снимали очередное бешенное видео, параллельно фотографируясь на телефон, но заметив ее,они закричали и предложили присесть. Кейт обернулась и увидела, что совсем уже не трезвая Камилла танцует с ее Кендаллом, откровенно прижимаясь к нему, но так как на Кейт уже тоже действовал алкоголь, она не обратила внимание на это и продолжила общение  с Алексой.
- Кейт, можно тебя на секундочку? - крикнул Кендалл , стоявший около какой-то комнаты вместе с Логаном 
- пошли - Кендалл взял Кейт за руку и повел в комнату , которая оказалась не совсем большой, но с двуспальной удобной кроватью. и снова Кейт поймала на себе странный взгляд Логана 
***
когда мы зашли , Шмидт сразу же повалил меня на кровать,но следом за нами в комнату зашел Логан, вальяжно прогуливаясь вокруг кровати, он подождал, пока Кендалл встанет с меня и ,наконец, Хендерсон снял свои солнечные очки, которые придавали ему еще большей дерзости во внешнем виде 
- что ему надо? - я обратилась к Кендаллу 
- принес? - Шмидт не ответил мне на вопрос,но задал вопрос Логану , который стоял ,оперевшись на стену 
-конечно- фыркнул Логан и отошел от стены 
я просто не понимала , что здесь происходит, но действия Шмидта удивили меня еще больше :он повалил меня на кровать приподнимая майку и не брал во внимание тот факт, что в этой комнате до сих пор стоит Логан
- Шмидт - начала сопротивляться я 
- замолчи -он положил свою руку мне на рот, улыбаясь, а другой рукой придерживал мои ноги, чтобы я не брыкалась 
Логан с шумным выдохом встал на колени перед кроватью возле меня и достал из кармана шорт прозрачный пакетик с белым порошком внутри 
- на- Логан протянул пакетик Кендаллу , а сам руками стал медленно освобождать мою грудь от ткани купальника .
парни переглянулись, и Логан опустился губами к моим соскам, начиная медленно водить языком по ним и немного покусывая, в этом он не отличался от Шмидта. я лежала и не смеяла сопротивляться, потому что сейчас это было опасно и бесполезно. в это время Шмидт уже разорвал зубами пакетик и отдал его Логану, который стал высыпать белые крупинки на мокрые следы от его языка на моем теле, и когда он это закончил, я увидела аккуратную дорожку, явно из наркотиков, на моем теле, которая проходила от шеи, рассыпаясь в разные стороны , отчего крупинки оказывались на груди, и спускалась аккуратной линией  к низу живота. парни снова переглянулись, и Шмидт качнув головой, подал Логану какой-то знак, после чего Хендерсон, закрыв одну ноздрю, стал жадно занюхивать наркотики с моего тела , жмурясь и закрывая глаза от удовольствия. он снюхал дорожку наполовину, и вернувшись обратно, стал жадно слизывать оставшиеся крупинки на моей груди, иногда обращая внимания на мои соски. я смотрела на Кендалла, извиваясь на его глазах от прикосновений Логана, а Шмидт лишь делал глотки пива ,смотря на меня с дурацкой ухмылкой, пристально,страшно. Логан попытался поцеловать меня, после того ,как закончил с наркотиками, но я не далась ему, потому что Кендалл появился за его спиной, что заставило Хендерсона отойти от меня, а Шмит уселся на его место. ко мне нагнулся Кендалл и стал повторять тоже самое, что делал Логан, но сильнее этого наркотика была я,он изменялся на глазах, зубы впивались в кожу, которая очищалась от белых крупинок , его дыхание через нос было громким и хриплым, его руки  беспощадно сжимали мои груди, которые пару минут назад подвергались ласки Логана на его глазах. он отпрянул от меня и даже не наградив меня не единым взглядом, отошел от кровати, давая Логану снова сесть ко мне. 
- на колени - послышался приказ из другого конца комнаты , а я не мешкая выполнила его и оказалась лицом к лицу с Логаном 
-руки за спину - и я снова выполняю приказ Шмидта 
- а ты хорошо ее воспитал - руки Логана прошли путь от моих щек до груди , пока он смотрел на меня оценивающим взглядом 
- встань на четвереньки - начал демонстративно приказывать Шмидт, хвастаясь перед Логаном, который в то время поглаживал мой ошейник на шее. 
Кендалл подошел к кровати и сел на место Логана,который уже стоял сзади меня , водя ладонями по моим ягодицам. 
- Кейт, я думаю тебе это будет полезно - засмеялся Шмидт, а Логан поддержал его, когда первый поднес к моему рту палец, на котором находился белый порошок  - не бойся, открой рот - прошептал Шмидт,  и я неохотно открыла рот, он потер порошок мне о зубы и дал еще дозы, после чего он приказал закрыть мне рот , но оставил палец в нем. я сама поняла , что мне надо делать и стала двигать головой по длине пальца Шмидта, но меня отвлек лишь голос Логана 
- соскучилась по мне ,кейти? - на этих словах, Логан резко ввел в меня свой член, что я сначала не могла осознать, что я должна делать, у меня не было слов, слезы от боли и обиды выступали у меня на глазах, я смотрела на Кендалла, который закусив губу наблюдал за тем, как его лучший друг взял его девушку. Шмидт начал расстегивать ремень, и я  почувствовала себя ,как в самом грязном порнофильме и ,не зная ,что делать, придвинулась лицом к ширинке Кендалла. 
-Нет, Кейт - он отодвинул меня, и я увидела немного осуждения в его глазах .
Кендалл расстегнул ремень лишь на половину и велел взять конец ремня мне в рот.  я открыла рот и резкий вкус кожи затуманил мой рассудок
-соси,детка- сказал Кендалл ,убирая мешавшие волосы за ухо, а я стала делать поступательные движения , пытаясь как можно глубже погрузить ремень в себя. я сжимала кожу зубами ,когда толчки Логана становились сильнее и пыталась перекинуть все мое возбуждение на ремень, под пристальным и злым взглядом Шмидта, я боялась стонать от движений Логана и поэтому сосредоточилась на Кендалле. 
-нравится, когда тебя трахают на глазах у твоего господина? - голос Шмидта хрипло звучал из его уст в ответ на мои стоны от Логана 
- иди сюда - через несколько секунд, Кендалл схватил меня за волосы и перевернул спиной к себе, укладывая мою голову себе на колени 
-рот открывай- сорвался на крик Шмидт, хоть я и выполняла все его приказы 
Логан рукой доводил себя до кульминация , параллельно целуя мое тело, а зубы Шмидта оттягивали мою губу. я чувствую сильную пощечину со стороны Логана ,а следом белые струйки направленные мне в рот. 
-повернись ко мне, я хочу посмотреть на тебя - Шмидт не дал проглотить мне сперму Логана и насильно повернул мою голову на него. 
- нравится? - он водил пальцами в моем рту, пока Логан пытался отдышаться рядом 
я отрицательно покачала головой ,а он ударив меня по щеке 
наклонил мою голову так, что семя Логана полностью вытекло мне на грудь 
- бери вещи и одевайся - кинул Шмидт, закуривая и выходя из комнаты. я сидела на кровати, а Логан одевался рядом со мной, пристально смотря на меня, закусив губу и улыбаясь. мне хотелось провалиться сквозь землю, на меня подействовали наркотики, в глазах все плыло, я хотела сфокусироваться, но не получалось, раздражение во всем теле, я закрывая глаза и уши, трясу головой, но все бесполезно, хочется заплакать, я беру свою футболку и вытираю стекающую сперму с тела, от этого хочется плакать сильнее.я ложусь на кровать, захлебываясь слезами, я не могу сосредоточиться на одежде, я снова пытаюсь натянуть на себя футболку,  и еще и еще. я бью себя по щеке и осознаю, что здесь есть ванна, вставая с кровати я направляюсь к ней и вижу свое отражение в зеркало, хочется разбить его, шлюха, шлюха. я включаю воду и наполняю пересохший рот водой, обливая лицо водой. я ,наконец, одеваюсь и прохожу мимо веселящейся толпы, не смотря ни кому в глаза, страшно и холодно находиться здесь. я чувствую теплые руки у себя на плечах ,поворачиваясь  , я вижу Шмидта, сразу же опуская глаза, мне не хочется идти с ним, но сознание обрывается, и я уже сижу в нашей машине. 
***
- ты не в себе, как мы поедем? - дрожащими губами произнесла Кейт 
- я в себе - грозно ответил Кендалл и нажал на газ 
Кейт не смогла сдержать слез после трех минут поездки , и Шмидт заметил это 
- как ты себя вела сегодня? - он задал вопрос , который вызвал у Кейт злость, которую она не ожидала высказать Шмидту
-Я? Шмидт, ты заставил меня трахаться сегодня со своим лучшим другом у тебя на глазах! ты ничего не сказал! Шмидт, я устала, понимаешь , я устала! ты заставил меня принять наркотики, мне сложно, понимаешь, сложно! ты портишь мне жизнь - слезы ручьями лились из глаз Кейт, она кричала на Кендалла, ее состояние перешло в истерику , она на одном дыхание выплеснула всю злобу, все мысли за одну секунду 
никакой словесной реакции от Кендалла не последовало, но он сильно сжал руль и нажал на тормоз. Кейт слышала ,как он нервно сглотнул и повернул руль  в другую сторону, отчего машина, издавая писк колесами повернула в другую сторону
- куда мы едем? - уже тише, но со слезами спросила Кейт 
- домой - равнодушно ответил Кендалл 
они ехали не сколько часов , и Кейт догадалась, что они едят в ЛА, домой, в их большой дом. она даже немного успокоилась и начала дремать, медленно приходя в себя от действия наркотиков. 
когда они подъехали к дому, Кейт не проснулась, и Кендалл не стал ее будить , а занес в дом на руках. 
девушка проснулась и оглядевши комнату глазами, поняла , что они в ЛА, а рядом , спиной к ней сидит Кендалл, держась за голову и немного покачиваясь 
- Кендалл? - дала знать о своем пробуждение Кейт 
- Кейт - сразу же начал Шмидт - прости меня, я понимаю тебя, я знаю,как тебе сложно. поэтому оставайся здесь, а я уеду в Вегас , я буду стараться не показываться тебе на глаза. Кейт, я обещаю, что ты не увидишь меня больше. я попрошу Ранела завести тебе завтра твои вещи - на последних словах , он встал с кровати и пошел к выходу 
- Кендалл! - крикнула Кейт,вскакивая с кровати 
- прости - он медленно подошел к девушке, глядя на нее. его руки скользнули под кожу ошейника и сзади раздался щелчок. Кейт закрыла глаза от слез, а когда открыла, ее ошейник был в руках Кендалла, он смотрел на него, наконец, в его глазах можно было увидеть не только гнев, не только эти пугающие глаза, в них были нотки сожаления и раскаяние. он последний раз взглянул на Кейт, положил ошейник на стол и, немного постояв, скрылся за дверью, оставляя молча плачущую Кейт, может быть навсегда. 


========== 24 глава  ==========

прошло ровно 2 дня и с тех пор, как Кендалл привез меня обратно и оставил одну , от него не было ни одной новости и не только от него: Керри и Джеймс купили дом, так же как и Алекса с Карлосом, пока я обитала в Вегасе, Логан ни разу не зашел сюда, чтобы навестить Камиллу, по ее рассказам я поняла, что они сейчас не в лучших отношениях и вроде как , он вернулся к Бритт, а Камилла все эти дни проходила убитой, в принципе, как и я. было сложно без Кендалла, эта тишина, казалось, что эта тишина- лишь затишье перед бурей. просто ничего не происходило, в доме летала апатия и лень, мы с Камиллой просто лежила у себя в комнатах, без еды, воды и без радостей жизни. больше всего пугало затишье в деятельности БТР: никаких интервью, фотосессий, появлений. Сидя перед телевизором с бутылкой вина , я попадала пару раз на их сериал и смотрела на молодых парней ,а засыпала в одиночестве и в наушниках, где играли их песни. и вот очередное утро, вчера я просидела на кровати часов до 3 , просто сидя в интернете, проснулась к полудню, работы нет, поэтому день пророчил мне спальный костюм и шатание по дому в поисках занятия. погода была только для того, чтобы крепко спать,  но нужно встать и поесть, потому что организм принимал лишь завтрак. я встала с кровати и потянулась, смотря в зеркало, я громко выдохнула , отчего прядь грязных волос убралась с лица. наконец, после долгих усилий и сидений на кровати, я встала и покинула эту комнату, но в гостиной меня ожидал некий сюрприз, я даже потеряла дар речи, раскинувшись на диване, с бутылкой пиво, находился Шмидт. Он был несвежего вида, примерно такого же ,как и я, пить он начал явно с раннего утра, а щетина выдавала его занятия нечем  все эти два дня дома. 
-Кендалл? - я показалась в дверном проеме, что заставило обратить внимание Кендалла на меня 
- не знаю даже, как начать - он снова отвернулся от меня, уставившись в экран телевизора. я решила сесть рядом с ним, потому что его вид заинтриговал меня. 
 - в общем -за прерывистым словом последовал тяжелый вздох - наш новый альбом никому не нужен, сериал закончен и сегодня нам сообщили, что БТР больше  никому не нужны в этой индустрии ,как  и наш альбом, поэтому нас культурно попросили свалить- его речь была медленной и с каждым словом у меня внутри сжималась каждая клеточка моего трепещущего тела 
- это же шутка? - всегда бесили такие вопросы, но сейчас я и в правду надеялась ,что это просто бред 
- почему же сразу шутка? - Шмидт открывал еще одну бутылку пива - лейбл с нами до тех пор, пока мы снимаемся в сериале, а рейтинги на последний сезон, такие же низкие, как и Карлос, мы больше никому не нужны , всем нужны накрашенные британские петухи, такие как one direction и the wanted 
- но..почему именно сериал все решает? - я просто не могу поверить в его слова 
- да потому что сериал - это наше клеймо, без него мы лишь очередная группа, которая, они считают ,пародия на этих британских пидорасиков 
- ну вы же были первые..- Шмидт не дал мне договорить 
- да никого не волнует, и это не волнует уже нас. я уеду с Дастином и Логаном в Германию, там у нас есть на примете хорошая звукозаписывающая компания,с который я уже успел заключить контракт - Шмидт демонтсративно потряс телефоном у меня перед глазами-  ты думаешь к чему был этот тур heffron drive и записанные с Логаном песни - на последних словах Кендалл развел руками - страховка- после глотка пива, он раздражительно улыбнулся 
- но.. я не могу поверить - я закрыла лицо руками
- Кейт, очнись, ты должна радоваться - он убрал мои руки от лица и взял их в свои - ты больше никогда меня не увидишь - он смотрел мне в глаза ,делая между словами огромные, будто пропасть паузы- ты больше никогда меня не почувствуешь - его рука идет в знакомом направление к синякам на запястьях - ты больше никогда меня не услышишь - его  дыхание делают дорожку от щеки до уха ускользающим шепотом 
я не могу даже заплакать, я просто в это не верю и не могу осознать, это не может быть правдой, это не может закончится в один момент, за эти 2 дня. 
- я должна позвонить Керри - я нервно вскакиваю с дивана, оставляя Шмидта и бегу в комнату к телефону
 -Керри , где Джеймс ? - я сразу же задаю вопрос Керри 
- але -  в ответ лишь сонное мычания 
- где Джеймс?! -я срываюсь на крик
- я не знаю, он не появлялся со вчерашнего утра, телефон не берет и мне , честно говоря, все равно 
- Керри, БТР больше нет, их лейбл погнал их , теперь они без работы 
- ты в бреду, кейти. - Керри, кажется, тоже не верила это, и я правда уже сомневалась  в своей адекватности - подожди- заикаясь произнесла я  -я  должна позвонить Карлосу - дрожащими руками я бросила трубку и стала набирать номер Карлоса
- да - грустный женский голос послышался из телефона 
-Алекса?
-да , Кейт, ты не вовремя позвонила, Карлос не может подойти к телефону
- так это правда ? - уже сама у себя спрашивала я 
- да, Кейт - послышался шорох и было понятно, что Алекса уходит в другую комнату  - Карлос пришел сегодня рано утром, он был никакой, он долго молчал, а потом рассказал про все, Кейт, это уже окончательно? - в надежде спросила Алекса
-видимо, да - снова, будто сама себе промямлила я и повесила трубк.
я вышла снова к Кендаллу, который безучастно находился в этой комнате 
- ты так просто об этом говоришь? - я снова для него надоедала вопросами
- да , я даже рад, я ,наконец-то , смогу расслабиться и просто играть музыку, а не стараться спрятаться от всех, когда иду по улице, когда  дико хочется курить. мне стыдно петь то, что поем мы, у нас нет собственного мнения, все наши песни переделывает наш детский канал.
- но как все , все парни, все ваши фанаты ? - я не могла смотреть на то,как Шмидт просто говорит об этом 
-мне в первую очередь плевать на все, я хочу жить, нормально, в группе , где 4 человека, знаешь ли, это сложно, вся слава им, смотрят не на меня.
ведь действительно, в последнее время отношения между парнями крайне плохие. Джеймса бесит, что никто не хочет пиариться, потому что до этого они с Карлосами появлялись хоть где-то,а щас Карлос по уши ушел в Алексу и ему не до этого. парней бесит, что песню так сложно разделить на соло, бесит , что внимание приковано лишь на каком-то одном участники. Логан вообще ничего не делает для группы, ему лишь бы быть там, чтобы у него был постоянный секс ,а Кендалла просто бесило быть ребенком, наверное, это и следовало ожидать, группа подошла к логическому концу. 
- но почему именно в Германию? - горечь в горле не хотела отходить
-потому что я так хочу, я не хочу видеть тебя. Кейт, пойми,  я привык к другой жизни. я люблю секс и девушек, а отношения мне сейчас совсем не нужны, ты для меня обуза - спокойной говорил Шмидт. 
после этих слов , я была готова провалиться сквозь землю. я снова ощущала себя одинокой. очень одинокой. я думала, что у меня есть Кендалл, хоть и плохой Кендалл, но теперь все понятно, у меня нет никого, от этих слов, что он мне сказал, просто хотелось залезть в петлю 
- замолчи , пожалуйста - я кое-как смогла заговорить
- нет - усмехнулся Шмидт - просто перестать думать обо мне сейчас, тебе же будет так легче, ты мне не нужна. не нужна - он повторил эти слова дважды , но для меня казалось, что они прозвучали миллионы раз. 
ничего не хотелось говорить больше , я просто встала и хотела уйти , но звук чего-то остановил меня 
- на - Шмидт достал из кармана ключи , и они со звоном упали на стеклянный стол - поживи в Вегасе, весь дом твой, я не думаю, что тебе хочется жить тут. 
 ничего не сказав, я  взяла ключи и ушла в спальню, ложась на кровать , а позже я услышала звук хлопающей двери, который дал мне ,наконец-то, полное осознание того, что случилось. парни за 4 года , стали моей семьей, было интересно наблюдать за их изменениями не только внешними , но и в карьере, как они росли ,но все ведь было хорошо: они выпустили 3-ий альбом, в скором времени должен был состоятся тур, а с ними поступили просто неблагодарно. теперь, наверное, будет сложно жить без них, все разъедутся , кто куда : Кендалл уже уезжает, возвращаясь в старую группу, Джеймс всегда хотел петь сольно с его -то голосом и сниматься в фильмах, потому что на данный момент он не может это делать из-за запретов, Логан ,походу, пойдет в порно, а Карлос женится на Алексе и будет примерным папашей. парни выросли и изменились, теперь совсем уже опустеет этот большой дом. я не смогу жить без их издевательствами друг над другом и без сумасшедших вечеров, я не смогу жить без Карлоса, который вечно все фотографирует, без его заводного настроения, без Логана , на которого можно было любоваться , как он флиртует с девушками , и они сразу же ведутся, без Джеймса и Керри, без их постоянных ссор, без глупых шуток Маслоу, а самое главное , я не смогу без Кендалла ,самое ужасное потерять любимого человека, теперь он будет далеко от меня, я не смогу встретить достойную замену. он не подарок, но его любовь была просто неземной, я буду скучать по всем переживаниям из-за него, по его ударам.. наверное, я не смогу жить без боли , я слишком к этому привыкла. я никого не смогу назвать господином ,и это будет вечно со мной. перед закрытыми глазами, в темноте, поплыли картинки начала наших отношений, он всегда был  для меня чем-то загадочным, его глаза не могли передать всех тех эмоций, что я чувствовала, когда мы были вместе,тогда я могла часами с ним разговаривать и  все равно не понимала его, я раскрыла его только после года наших отношений, и он все равно остается для меня загадкой. я помню наш первый секс, я просто не смогла устоять тогда, там в ванной, он был напряженный, сексуальный, щетина и запах сигарет, все друзья были далеко от дома, мы были одни, мы подошли ко окну , он курил , а я просто не  могла сдерживать себя, я снова хотела разгадать его, так получилось, что мы переспали, я помню его горячее тело, как он приказывал им любить его, его слова о любви при оргазме тогда подвергли меня в шок, я забыла об этом, но все же, я разгадала его хоть немного, мы полетели в Германию к его тете , и это была лучшая неделя, мне было с ним так хорошо, как не было ни с кем никогда, он страстный, любящий и заботливый, он не отпускал меня ни на шаг и очень жаль, что позже это стало проблемой. я люблю его до головокружения, до потери сознания, а он просто бросил меня  , одну. его слова не обидели меня, я знаю, что ему тоже тяжело, но он пытается обмануть меня, он снова делает лучше для меня, но он не догадывается, что кроме него  у меня никого нет. я сегодня же поеду в Вегас, я не хочу просто так расставаться с ним, этот дом там - это отражение его души,  и я буду мучать себя, добивать, я буду жить болью от воспоминаний, заменяя ими ту боль, которая была с ним, я мазохист и не только физически, этого не скроешь , и я просто не проживу без этого, я не смогу жить в полной пустоте. я хочу страдать и плакать, но никогда не отпускать из мыслей своего любимого , пусть это даже будет всю жизнь. Это конец
конец всему. 


========== 25 глава  ==========

утро. Кейт проснулась в Вегасе без единой фальшивой мысли о нахождение Кендалла рядом. Она открыла глаза и как-то легко смогла встать с кровати, она все-таки не могла осознать, что ничего больше нет в ее жизни и что Шмидт уже находится далеко от нее. Она вышла в гостиную, чтобы попасть на кухню, проходя через эту белую комнату, она вспоминает ,как стояла на коленях перед ее мучителям, ей казалось, что боль ,которую она испытывала тогда от его ударов, так же проносятся сейчас у нее на душе. Она сделала себе кофе и в одиночестве села за большой стол, поглаживая его, в голове вырастала картинка , она и он , в темной комнате, на столе, он снова владел ею, проводя ножом, захватывая ее в плен, окутывая ее болью. Кейт улыбнулась, ведь именно боли от воспоминаний она хотела, она чувствовала себя тут по- другому, она чувствовала себя тут наедине с Кендаллом. выпив две чашки крепкого кофе, она почувствовала себя еще лучше и стала снова блуждать по дому, в поисках картинок воспоминаний, и наконец, забрела обратно в комнату, потому что вдруг вспомнила про фотографии ,которые он сделал недавно, они должны были быть спрятаны где-нибудь тут. Кейт в каком-то бреду начала переворачивать все шкафы и всю одежду , которую Шмидт оставил тут, и снова она улыбнулась какой-то сумасшедшей улыбкой, и слезы стали течь из ее глаз, размазывая вчерашний макияж. Он села на колени , хватаясь руками за голову, слезы текли по ее радостному лицу, она не нашла фотографий, но наклонясь, она увидела пару полароидных снимков под кроватью, и пошарив рукой , она наткнула на всю фотосессию. Какой-то мандраж охватил ее и дрожащими руками, она нервно стала подталкивать все те  снимки из под кровати , жадно раскидывая из вокруг себя. аккуратно сложив их в одну стопку, она поднялась с колен и направилась снова в гостиную, по пути снимая гитару Кендалла со стены.
она спустилась по стене на пол, держа гитару в руках и разбрасывая снимки по полу возле себя. она начинает играть какую-то мелодию, кажется, Кендалл учил ее играть на гитаре эту мелодию, она что-то шепчет под музыку дрожащими губами, которые расплылись в улыбки, а сверху катится очередная слеза. Она закрывает глаза и под музыку ее уносит совсем в реальные воспоминания. первое, что приходит -это боль.
она помнит, когда они пришли после очередной вечеринки, когда он заметил там, что она уделяла слишком много внимания Джереми, брату Керри и по совместительству бывшему парню Кейт , он решил выяснить отношения, его крик раздавался  на весь дом, Кейт просто стояла перед ним, опустив голову вниз, как провинившаяся ученица перед злым учителем. Он прекратил кричать на нее и просто ударил по лицу ладонью, она упала на кровать и закрыла лицо руками. Через некоторое мгновение,она чувствовала дыхание Кендалла у себя на плечах, он немного помедлил, и схватив Кейт за волосы стащил с кровати на пол. Она оказалась перед ним на коленях. Он смотрел на нее с ужасной злобой, но она уже тогда ловила себя на мысли, что эта его грубость начинала ей нравиться. Он сжал ее щеки рукой и еще раз ударил по щеке, пока Кейт  сидела неподвижно и ждала продолжения. Он расстегнул ширинку и вынул из трусов свой член, она никогда не была против этого , но и никто не спрашивал разрешения  у Кейт, поэтому Шмидт сразу же подался бедрами вперед, и его член оказался у нее за щекой. Кейт не могла пошевелить головой, потому что он прижал ее к краю кровати, и Шмидт этим воспользовался, он зашел в ее рот по самые гланды, и Кейт не могла ничего поделать, он стал делать поступательные движения в рот часто и быстро, дыхания уже не хватало.
−смотри мне в глаза −проговорил хриплым голосом он, и Кейт покорно подняла на него глаза
Он ухудшил ее положение схватившись рукой за хрупкую шею девушки. Но этого ему оказалось мало, он зажал ей нос, воздуха уже катастрофически не хватало , но Кендалл иногда убирал изо рта член, чтобы любимая смогла отдышаться. Он решил пожалеть Кейт и отошел. Он сел напротив нее в кресло, пока она жадно глотала необходимый ей воздух, в это время Кейт открыла глаза и тут, в этом доме, тоже стояло кресло, она подползла к нему и облокотившись, снова закрыла глаза, продолжаю водить пальцами по струнам гитары. как сейчас, она помнит, что Кендалл достал сигарету из пачки и начал курить, сняв при этом майку. Он сидел в одних джинсах, кусая нижнюю губу и смотрел на нее с этой ухмылкой, каждый раз затягиваясь все сексуальнее и сексуальнее. Кейт не понимала тогда его действий, но эти обрывки его образа так возбуждали ее сейчас, это тело, эта закусанная губа, призрачный запах любимых сигарет Шмидта призрачно витал в этой комнате, вокруг Кейт. Снова глаза закрыты, и она помнит ,как она  подползает к нему на коленях, надеясь на продолжение, но он останавливает ее, схватив одной рукой за щеки. 
- убери руки за спину - голос будто шепчет Кейт на ухо ,пробиваясь сквозь аккорды, будто бы он рядом, она снова открывает глаза, в надежде, что неожиданно Кендалл вернулся, но все тщетно, пустая комната и лишь ветер колышет шторы на окне.
— Кендалл, зачем? просто трахни меня, умоляю - Кейт шепчет слова ,которые тогда она говорила Шмидту, не зная про него пока самого главного 
— Я тебе не ясно сказал?! –крикнул он и после этого последовал удар по щеке  - когда я говорю, меня надо слушать - с какой—то издевкой проговорил Шмидт в губы девушки, а та , сидя в гостиной, облизала их , пытаясь уловить оставшиеся слова любимого на ее губах. 
Кейт убрала руки за спину и продолжала смотреть на него, ее всю трясло, как сейчас, она не могла ждать, зачем он это все делает, она задавалась вопросом, и до сих пор она задается им. 
- Кейти, повернись – сказал Шмидт, улыбаясь , Кейт снова вздрогнула от голоса в голове, но это были всего лишь громкие мысли.
Кейт  отвернулась от него и вскрикнула от неожиданности, когда он ударил ее по заднице. Последовал еще один удар, и еще . Она вскрикивала после каждого удара, и Шмидт раздраженно вздохнул, как будто он снова вздохнул тут, в реальности, когда Кейт немного погладила себя по ягодицам, желая вызвать боль и окрасить воспоминания 
-Встань - приказал Шмидт все тем же голосом, который начинал сводить ее тогда с ума 
Кейт нервно сглотнула и не поняла, было ли это воспоминание или все в реальности. Кейт   встала, ей было уже интересно и эта неизвестность дико возбуждала ее тогда. Она встала и он велел лечь ей ему на колени, так, чтобы ему было удобнее бить ее и видимо закрывать  рот, потому что , когда она легла, он грубо зажал ей рот рукой и начал бить по заднице, а Кейт уже не могла терпеть всего этого, она чувствовала бедрами его возбужденный член , выпирающий из штанов. И вот он прекращает наносить удары и ,видимо, снимает штаны, ну наконец—то, аааа , проносится у Кейт в мыслях, и она еще раз переживает те моменты возбуждения и желания ,которые она чувствовала тогда.  Тем временем Шмидт уже затягивал ремень на ее  запястьях, которые сейчас до сих пор болят, он заломал ей руки за спину. Кендалл приказал встать и идти на кровать, но сперва он попросил ее  одеть  ошейник, который чудесным образом оказался у них в тумбочке, видимо он долго искал подходящего случая, а их  ссора как раз таки пришлась кстати, тогда это был обычный ошейник их секс шопа, без его инициалов и 24\7, и она расценила это,как ролевую игру.  Кейт села на край кровати и стала послушно ждать следующих действий, в голове творилось не понятно что, во —первых, было больно сидеть, во—вторых ее начинало уносить от всего, что там происходило. Он подошел к девушке и ,,наконец—то разделся, раздев и ее. его тело, оно не накаченное, но притягивает так, что по непонятной причине невозможно от него оторваться.А его лицо, в такие моменты, от него тоже было не оторваться, оно было без этой дурацкой улыбки с милыми ямочками, его щетина, эти брови отчего глаза кажутся злыми, даже когда он не злится, его небрежно растрепанные волосы, эти татуировки, он еще и вспотел, а запах сигарет окончательно затуманил разум Кейт, она вспоминает это и ее рука невольно откладывает гитару и тянется к Кейт между ног. Теперь на ней нет ошейника, и ей не запрещено трогать себя, поэтому она ослушивается  Кендалла, чувствуя большую вину и немного краснея.  Кендалл зажег стоявшую на тумбочке свечу, как Кейт думала тогда, для большей красоты , для придания моменту пикантности, но сейчас, она бы уже не подумала об этом. Когда Кейт вспомнила, как он повернулся, она получила волну возбуждения в реальности от всплывающих картинок его спины.. его спина..ее изгиб, широкие плечи, плавно переходящие в тонкую талию,  пару видных царапин оставшихся после их  последнего раза, которые никогда не проходили. 
—а сейчас я трахну тебя, только не смей кончать, пока я не разрешу. - это было ново для Кейт тогда , она была еще не наученной и лишь  утвердительно покачала головой, и наконец —то ,тот момент, он медленно ввел свой член, Кейт сильнее стала двигать рукой, сидя на полу в гостиной, стоны уже вырывали у нее изо рта, она вытащила ремень из своих шорт и взяла один его конец в рот, чтобы не нарушать эту тишину для свободного воскрешения мыслей. Кендалл начинал с  самой высокой ноты и продолжал по нарастающей. Да, он действительно был хорош в постели, наверное, именно поэтому до Кейт у него было столько много девушек, и это даже немного возбуждало ее, он был с ними очень маленькое количество времени, они надоедали ему, а Кейт была с ним достаточно долго, год -это большой промежуток времени, сейчас ей стало обидно, что он бросил ее так же, как и предыдущих девушек, Кейт осознала, что она не исключения, но возбуждение так и не исчезло, она продолжила вспоминать, как он перевернул ее лицом к себе, наверное для того, чтобы бить по лицу, и нынешние предположения Кейт оказались верными, он схватил ее за волосы и начал ударять ее по щекам. Кейт  закрыла глаза, от боли, все лицо уже горело, слезы текли, весь макияж уже тек, а он провел пальцами по ее глазам, тем самым еще хуже размазав ей макияж, она почувствовала себя там, когда провела рукой по своему лицу, размазав косметику по лицу от слез. 
— Открой глаза! - раздраженно крикнул он 
Шмидт сунул ей в рот свой большой палец и скомандовал сосать его, в реальности Кейт проделала тоже самое, она убрала руку от себя и проведя ей по животу , взяла в рот, ощущая свой вкус, но представляя , что это был вкус Шмидта, она уже была готова кончить,но вместе с мыслями она держалась, она держалась,как и несколько месяцев назад 
— Кееендалл, я не могуууу— протянула она Кендаллу, хватаясь руками за его руки
Кейт не ожидала, но Шмидт сжалился над ней и грубо перевернул ее, заставив встать на четвереньки, руки уже немели, но она продолжала держаться, Кейт  хотела в полной мере отдаться ему, ему нужно было полное ее подчинение. Когда тело Кейт уже привыкло к ударам Шмидта, она просто молчала, когда тот бил ее,  что не могло не нравится ему. Кейт открыла глаза и перестав удовлетворять себя, решила попробовать побыть на месте Шмидта, она села на кресло, широко раздвинув ноги, сделав властное лицо, она закрыла глаза и стала думать за него.  
-Даа, мне нравится, нравится доставлять боль и смотреть, как она кричит от нее, но от последнего удара не последовало никакой реакции. - У Кейт неплохо получалось представлять мысли Кендалла, она произносила их вслух своими сухими губами, и рука снова невольно скользнула к низу ее живота 
Я хочу снять ремень с ее рук , хочу сложить его и бить ее по заднице, это намного больнее, чем рука, определенно, да , Кейт снова кричит от той боли, что я доставляю ей, я тяну ее за волосы, я знаю, что ей нравится это. Мне нравится проводить ремнем ей по спину, вызывая мурашки. я хочу ударить ее по спине. я начинаю сечь ее спину кожаным хлыстом, я люблю эти красные следы на ее кожи.  Я ложусь на нее сверху и хочу целовать ее, она моя любимая, нет , единственная, Кейт меняет слова в его мыслях. 
- мне не было так хорошо ни с одной девушкой - Кейт снова шепчет в пустоту, иногда проводя ремнем в воздухе, она чувствует себя главной. 
 Я поднимаю ее руки у нее над головой и очень сильно сжимаю их своими сильными руками, отчего она стонет от удовольствия мне в губы и кусает за нижнюю губы. Кейт снова хочет почувствовать вкус крови и немедленно прокусывает свои губы, чувствуя ,как соленый вкус окутывает ее рот , она задыхается от этого , тяжело дыша , она наказывает сама себя пощечиной, и продолжает представлять себя в роли Шмидта, как он целует ее, облизывая ее кровавые губы. 
Я знаю, как ей нравится воск. 
нет, я знаю, что он ей понравится - перебивает себя Кейт  и смеется
На тумбе догорала свеча, горячий воск..как же я люблю его, надеюсь, ей это понравится, я потянулся за свечой, наблюдая за реакцией Кейт, я ожидал увидеть страх в ее глазах, но вместо этого, она закусила губу и наблюдала. Я хочу видеть кляп в ее рту, поэтому я достаю его из тумбы , а так же надеваю ей на глаза маску для сна, которую я нахожу 
- под подушкой - громким голосом уточняет Кейт 
Я одел ее на глаза Кейт и взял в руки свечу, капельки воска на моих глазах скатывались вниз от пламени и ложились слоями на Кейт, оставляя под ними красные следы,которые потом будут болеть. Кейт снова улыбается ,сидя на кресле, она помнит,как болят эти следы от горячего воска
– помнишь, что тебе нельзя кончать?– задает вопрос Кейт ,нарушая тишину в комнате, и сжимая свою грудь ,ударяет по ней 
— да —она слышит свой собственный ответ в голове 
–вот и хорошо - она размахивается и бьет ремнем себе  по ноге 
Она встает с кресла и на коленях подходит к столику, который стоит посередине комнаты. ее дыхание учащается вместе с мыслями, она расставляет ноги шире, чтобы ей было удобнее.  Она представляет себя Шмидтом, который  чувствует приближающий оргазм и начинает ускорять движения руками , и вот она почти доводит себя до оргазма и наклоняясь чуть ниже к столу плюет на него, начиная активно слизывать языком,как она делала это, тогда, когда Шмидт кончил на стол и заставил слизывать его сперму с него 
ее слюни стекают у нее по подбородку, она вспоминает те ощущения, когда Кендалл поцеловал ее , забирая всю сперму к себе в рот ,а потом снова выплевывая ее в рот девушки. 
Кейт идет в спальню на кровать и ложится на нее, все так же не открывая глаз
- Я люблю тебя - говорит она 
- и я тебя - фантазия помогает Кейт  услышать голос Кендалла рядом с собой 


========== 26 глава  ==========

Шел уже пятый бессмысленный и пустой день, наполненный апатией Кейт. Она практически не вставала с кровати, лишь по необходимости,но на улицу так и не выходила. Атрибутом ее комнаты были пустые бутылки из бара Шмидта и немного еды. Ей никто не звонил все эти дни , о ней забыла даже Керри, которая обустраивает вместе с Джеймсом их новый дом, позвонила только Алекса, и то ,чтобы узнать, не видела ли Кейт часов Карлоса после той вечеринки. Было раннее утро, и начинался новый , ничего не обещающий, день для Кейт. Не обещал он ничего хорошее, да даже и ничего плохого, потому что от Шмидта уже неделю не было новостей, он нигде не появлялся и не был замечен даже фанатами. В четырех стенах Кейт просто сходила с ума, она придумала множество планов по возвращению Шмидта, но для из осуществления ей сначала нужно было встать с постели, что у нее плохо получалось. 
Кейт лежала, но надоедливый сквозняк щекотал ее ноги и ей пришлось встать , чтобы пойти и закрыть все окна. Откинув с постели какую-то бутылку, она с треском прокатилась по полу  и вызвала бешенство Кейт, она закрыла уши руками и чуть не закричала, но когда вышла в гостиную, она спокойно подошла к большему окну и прикрыла его. Погода сегодня была прямо под ее настроение: небо метало молнии по всему своему простору , а дождь просто потоками уходил вниз по дороге, стуча по окну успокаивающей мелодией. Кейт захотелось выйти на улицу в эту мрачную погоду, ее мысли требовали этого, они хотели еще хуже давить на Кейт, ее психику, закрытое пространство дома сделало свое, и Кейт пошла к месту , где висели все ключи от этого дома. Она искала ключ от чердака, потому что она заметила, что крыша было довольно-таки высоко ,и она казалась ей очень удобной. Она не знала ,как выглядит нужный ключ, поэтому она взяла всю связку и бросила ее так сильно, что она упала посреди гостиной, рассыпавшись в разные стороны. Кейт довольно улыбнулась ,но принялась искать что-то еще. Она начала открывать все шкафы большого дома Кендалла, но открыв последний она села перед ним , видимо, там и находилась цель всего этого погрома, который устроила девушка. Она вытрясла все содержимое на пол и стала перебирать, ища необходимые ей вещи. она с торжествующим видом начала рассматривать пакетик с травой, который она откопала среди всего этого барахла. Она не разбиралась, что это был за наркотик , и в какой форме его надо принимать, но увидев 3 странных листка бумаги, догадалась, что они служили для завертывание в них этой смеси. Девушка ловко начала скручивать все это и получила 3 довольно крупных косяка. Встав с колен, она скинула с себя всю одежду, всю , включая нижнее белье и остановилась напротив зеркала, глубоко дыша, чтобы кожа вздохнула и  ощутила всю свободу. Она в спешке собрала по комнате все ключи, которые швырнула пару минут назад,  стянула с дивана какой-то плед , подняв с пола самокрутки, пошла в сторону выхода на крышу. Она нервно проверила все ключи, что были у нее в руках и ненужные  со всей силой кидала назад. Наконец-то, дрожащие руки подобрали подходящий и замок победно щелкнул , сдаваясь и открывая путь на крышу для Кейт. Ее разум потерял способность мыслить, и обнаженная девушка вышла на крышу,которая была вся в воде ,а на горизонте беспощадно сверкали молнии. Ее тело сразу же стало мокрым от дождя и намокшие волосы упали на глаза девушки. Она нашла место под маленькой крышей, даже не похожей на крыше и постелив плед легла там. косой дождь все равно доставал ее под крышей, но ей были прекрасно видны молнии вдалеке. Она завернула в плед ее самодельные сигареты и зажигалку , чтобы они не промокли и когда легла , моментально достала их. она так ослабла, что даже не могла нормально нажать на зажигалку, чтобы та подожгла наркотики , но справившись, она втянула этот едкий дым и сильно закашлялась , задыхаясь им. Ее легкие не привыкли к такой тяжести, но вскоре они привыкли и уже спокойно принимали расслабляющий дым. Кейт закрыла глаза и стала затягиваться все смелее и смелее с каждым разом. Разливаясь по организму, дым уносил ее за пределы ее тела, она снова улетала в четкие воспоминания, где даже голоса были реалистичными, все движения и запахи. она вспомнила, как курил Кендалл, как она любила наблюдать за дымом, который вырывался из его губ. Она любила ,когда он затягивался и целовал ее , выпуская дым в рот. Она до сих пор чувствует запах сигарет, которым Шмидт был всегда пропитан, ей нравилось это вперемешку с колючей щетиной и сильными руками, которыми он трогал ее тело. Кейт закурила вторую сигарету, отвлекаясь от мыслей совсем на чуть чуть, и снова она закрывает глаза и погружается в потоки картинок и звуков. Перед глазами только его лицо, оно запомнилось ей таким , какое оно было после вечеринки. Ни капли злости ,его глаза отражали тогда все его переживания, ему хотелось заплакать, как и Кейт. Она видела отражение ошейника в его зеленых глазах, он держал его  в руках, жалея и раскаиваясь за всю ту боль, что он причинил девушке. Она закуривает третью и уже просто лежит, душа окончательно покинула тело, она просто лежала, а дождь притрагивался к ее кожи, скатываясь вниз. Резкий прилив сил заставил Кейт подняться, и она , укрывшись одеялом прошла под темным небом с его слезами и вошла обратно в дом. Зайдя в спальню , она кое-как, на ощупь нашла свою одежду, потому что глаза не слушали мозг, все плыло перед ней и ей хотелось просто завалиться на кровать, но мысли атаковали ее голову, заставляя следовать за ними, они заражали ее ,будто вирус, который хорошо ладил с наркотиками в ее крови, поэтому она ,зайдя в душ, начала приводить себя в порядок. Это была не Кейт, за все отвечала ее желанная боль. ослабшими руками она включила фен и сев на колени , опустила голову, начав сушить их. Кейт боролась с собой, она желала лечь на постель и уснуть, проснувшись снова утром, где нет смысла. Но досушив голову, руки снова нащупывали что-то , и добравшись до косметички, вывалили все на полку перед зеркалом. Пальцы неуклюжи рисовали кривые стрелки, а позже , дрожа, пытались нанести на лицо девушки пудру и румяна. Кейт сама себе улыбалась в зеркало, расчесывая волосы , поливая их лаком , когда прическа была готова, она вышла в гостиную и взяла с дивана короткое красное платье ,которое валялось тут еще давно, надев его на себя, она выбрала черные туфли с самым высоким каблуком и всунула туда ноги. Кейт  нашла за диваном свой телефон, который она бросила от злости после звонка Алексы. 
Все в том же тумане она нашла значок с номером Керри в телефоне, и пальцы, не попадая в буквы написали сообщение : "через час вызывай скорую", она нажала на кнопку, и сообщение тут же доставилось Керри, которая , видимо, в тот момент была занята и никакой реакции не было, что и ожидала та , ненормальная Кейт внутри. Она снова улыбнулась и пошла к аптечке, ей хотелось взять все и сразу, поэтому на пол, она начала вытряхивать все содержимое всех коробок, и получив достаточно большую кучку, пошла за водой. Ей хотелось попасть в больницу, чтобы Шмидт узнал о ней и заволновался, приехав, и они снова были вместе. Ее волновало только то, что Керри может не увидеть смс, и Кейт может быть совсем не очнется, даже не увидев Кендалла. Она набирала воду из кулера, хотя стакан уже по края был полон, но вода все равно лилась, не смотря на то, что Кейт наблюдала за этим. Она стояла еще минут 5 , пока воды в кухни не стало заметно много под ее ногами, и отходя, она аккуратно перешагнула лужу , как ни в чем не бывало и отправилась к таблеткам на полу. Медленно шагая на каблуках к месту , она достигла его и снова села на колени, наклоняясь со стаканом воды к всевозможным таблеткам,которые в последствие , собрала ртом с пола и не медлив проглотила пилюли, помогая водой пройти им. Посидев немного, она вынула из лифчика помаду, которую захватила по пути из ванной и накрасила ею губы. Теперь она сделала все и уже начинала не ощущать своего тела. Где-то вдали она слышала телефон, который раздражающе громко врывался к  внутренней , нормальной Кейт в уши, а сама она сидела на полу, облокотившись о стену, глаза смотрели в одну точку и даже не моргали, но через некоторое время они стали неумолимо закрываться, но улыбка с ее лица так и не спадала. Последние ее мысли , последний образ Шмидта, и она теряет сознание полностью, оказываясь во тьме, она слышит голоса людей, но реагировать не хочет, ей просто хорошо. 

как и полагается, Кейт очнулась в больнице, в ярком свете и ощущения были, как в банальном кино: вокруг никого , на лице какая-то штука , а в глаза светит больничная лампа. Кейт было страшно пошевелиться , но приборы зашевелились за нее, они ,видимо ,показали ,что девушка пришла в сознание, и люди в белых халатах сразу же пришли на разрешающий уши зов ,сразу после этого Кейт почувствовала неприятные прикосновения, и снова начала засыпать ,как и пару минут назад, как ей казалось, но резкие движения приводили ее чувства, она начала различать голоса, что говорили доктора вокруг нее. Она слышит, что лежать тут она будет еще минимум день, они говорят какие-то непонятные термины медицины, что далеко от Кейт и видит ,что они начинают расходиться. Из коридора слышатся знакомые голоса, похоже , все друзья уже приехали в Вегас, но Кейт думала, что от дома до больнице прошло примерно 5 минут. Но ее волновало только одно , знает ли Шмидт об этом, и прилетит ли он к ней сразу же после того, когда ее переведут из реанимации. Она все прислушивалась к голосам за дверью. Для ее уха сейчас было сложно уловить какой-либо звук, но всех перебивала Керри, и Кейт четко слышала ее. Может быть там, уже сидел Кендалл, но он просто молчит или говорит так тихо, что Кейт не может расслышать его. 


========== 27 глава ==========

(прод пока не будет, авторы улетают :))
Прошло уже 4 месяца
И Кейт все еще не приходила в себя. После больницы, в которую Кендалл все же не приехав, проигнорировав слова все своих друзей,она запустила себя полностью , с ног до головы, не выходила из дома, заказывала еду домой и продолжала опустошать бар Шмидта. Работу она забросила, хоть и у нее были предложения о фотосессиях, и теперь подумывают выгнать ее с этого места, которого она долго добивалась. У Керри теперь новая жизнь, она забыла Кейт, потому что счастлива с другим человеком. Не с Джеймсом. Она на 5 месяце беременности и звонит Кейт раз в неделю, даже не думая пригласить в гости или хотя бы приехать. Но это уже история Керри. Сегодня Алекса и Карлос пригласили Кейт с ними в ресторан, она даже не могла подумать, что когда она останется одна, чаще всего звонить и звать куда-то будет Карлос, и вот они позвали Кейт ,и она всячески пыталась отказаться, но сердобольная Алекса, желая помочь каждому вокруг, все-таки настояла на своем ,и сегодня в 7 часов они встречаются в их , со всеми бывшими друзьями,любимом в ресторане. Последний поход туда был тогда, когда Кендалл насильно забрал ее сюда, в Вегас. Это и повлияло на окончательное решение Кейт пойти туда, ей хотелось снова и снова добивать себя воспоминаниями. 
еще 4 месяца спустя
Тот поход в кафе был неким переворотом в жизни, но не Кейт. В тот вечер Карлос сделал предложение Алексе , и она ,конечно же, согласилась. Кейт была чрезмерно рада за них, но ее ожидали свои собственные изменения. Свадьба уже на носу, Кейт полных ходом помогает Алексе готовиться к ней,вместе с Джеймсом, который помогает Карлосу не только в плане брюк и смокинга, но еще и морально. Затрагивая историю Керри и Джеймса, то девушка поступила ужасно, относительно Маслоу, который тоже ,как и Кейт, переживал все эти 8 месяцев и сейчас, и Кейт и Джеймс придумывали свои планы на свадьбу Алексы. 

Однажды утром
Кейт проснулась раньше обычного, повернувшись , она притронулась взглядом к спящему Кендаллу. Эта свадьба все-таки все изменила. История обычная: он приехал, все закрутилось, оказалось, что в Германии он без работы, что после распада БТР сложно было восстановится, особенно без поддержки, ибо Логану и Дастину это не надо было вовсе, их интересовали только немецкие шлюхи и вечеринки. Утро Кейт было заполнено раздумиями, ведь они с Кендаллом вместе уже 3 дня, а они ведут себя , будто они встречаются всего эти 3 дня, они отдалены друг от друга,каждый боится сказать друг другу , что они скучали,и что они хотят жить,как раньше,но это неловкое молчание захватило власть. 
***От лица Кейт***
Я вспомнила, что Кендаллу сегодня вставать на собеседование и будильник вот вот разбудит любимого. Настроение с утра приподнятое и хочется действовать. Как хорошо, что я знаю все слабые места Шмидта, чтобы снова всколыхнуть в нем его зверские и садистские чувства ко мне. На часах 7:55 и через 5 минут должен прозвучать сигал, который разбудит Кендалла. Я быстро встаю с кровати и с задуманным планом , иду в коридор. Там я отыскала домашние тапочки Шмидта и вернулась в спальню, становясь на четвереньки возле Кендалла, который еще крепко спал. Я взяла его тапки в зубы и стала дожидаться, пока прозвенит будильник, пристально смотря в его еще закрытые глаза. Я чувствовала нарастающее возбуждение от моего добровольного подчинение. Наконец, звук ,доносящийся с тумбы нарушил тишину комнаты с таким же успехом,как и сон Шмидта, который сразу же, отключив будильник уставился на меня своим зверским взглядом. 
-Кейти - он погладил меня по голове, отчего я встала на колени,как послушная собачка,которая дождалась пробуждения хозяина, не выпуская изо рта его тапки 
-запрыгивай сюда - он похлопал по кровати ладонью, и я села на кровать , поворачиваясь лицом к Кендаллу , стоя на коленях
- ты сегодня будешь хорошей девочкой? - я принимаюсь облизывать его соски , а он властно перебирать мои волосы 
Я ничего не отвечаю, а залезаю под одеяло,которое Шмидт так еще и не откинул с себя после сна. Под одеялом было очень жарко от его тела и от моего возбуждения. Нащупав в кромешной темноте его член, я  стала облизывать его головку, но Шмидта это не устраивало, поэтому он за волосы вытащил меня к себе 
- Нельзя! - крикнул он , продолжая держать меня за волосы и окрасил слова пощечиной, на что я сделала виноватые глаза и немного проскулила. 
- Удовлетвори себя - приказал он, закуривая утреннею сигарету , отодвигая меня на мою половину кровати - покажи, как ты хочешь меня - его нарцистичный вид возбуждал до  боли внизу живота , куда и потянулась моя рука 
- ты забыла спросить разрешения - он издевался надо мной - продолжай - сказал он через некоторое время и дотянулся,чтобы ударить по щеке 
Я двигала рукой, будто мною управлял взгляд Кендалла,но когда я почти достигла оргазма, он скомандовал остановиться. 
- пошли есть - спокойно проговорил он ,и достав ошейник с цепью из тумбы, надел его на меня, сам накинув на себя сверху халат и благодарно сунул ноги в тапочки, которые я ему принесла.
Я  послушно спустилась с кровати и продолжала ходить на четвереньках, следуя на кухню за Кендаллом , который вел меня на цепи, а сам практически достиг стула, обернувши мою цепь вокруг ножки, чтобы я никуда не ушла. Я сидела на коленях и наблюдала за тем, как Кендалл намазывает джем на тосты. Вскоре он достал бутылку молока из холодильника и маленькое блюдце. Интересно, для чего. Когда он сел кушать, взяв с собой газету и ,читая последние новости, я терлась об его ногу, ничего не говоря, а лишь немного поскуливая. 
-Ты хочешь есть? - спрашивает он, не открываясь от газеты и протягивая мне свой указательный палец , предварительно окунув его в джем. Я послушно слизала лакомство, и Кендалл взял со стола какие-то штуки, я не видела ,что это, но , вероятно, он принес их с собой из спальни. Это оказались зажимы на соски, но они были с какими-то бубенчиками,которые должны были звенеть при каждом моем движение, он нацепил их на меня и продолжил есть,а я  начала просить еще еды не от того, что я хотела есть,а от той роли,которая досталась мне этим утром. 
- ты хочешь еще? - спросил он, наливая в блюдце молоко, которое он достал 
Закусив губу, но не смотря мне в глаза, он поставил блюдце наполненное молоком чуть дальше от того места, где я сидела и незаметно для меня намотал мою цепь себе на руку, а я поняв, что мне надо будет пить из этого блюдца, потянулась к молоку, но позже осознала , что не дотягиваюсь, потому что Шмидт натянул цепь. Он недобро засмеялся , а я все пыталась дотянуться до блюдца с молоком. ОН еще немного понаблюдал, как унизительно я пыталась дотянуться до еды, которой он меня наградил и, расслабив руку , дал мне свободы. Я подползла к молоку, и стала языком пытаться пить его, у меня это плохо получалось, но мне это ужасно нравилось, еще потому, что я ощущала взгляд Кендалла на себе сзади. Я старалась выгнуться более сексуальнее, чтобы мое ночное платье приподнималось выше, давая Шмидту лучше обозревать мое тело. 
- Кейт, ты пойдешь провожать меня на работу? - он похлопал себя по ноге и это означало, что он зовет меня. Я снова села у его ног на колени. Я была жутко возбуждена, я рассчитывала на большее утром, но после его слов, я вспомнила, что у него собеседование через пол часа. 
- Я сейчас пойду оденусь , а ты принеси мне мои туфли - его властные и сильные руки погладили мою голову, после чего он встал и направился в комнату, отцепив меня от стула. 
Гремя цепью , и звеня бубенчиками, которые были на зажимах, я на четвереньках доползла до места, где стояла вся обувь, и взяв туфли Шмидта,которые были тяжелыми и были мне не по зубам , через силу и боль в челюсти , я отправилась в спальню. Он стоял и поправлял пиджак, смотрясь в зеркало, но мой громкий приход заставил его отвлечься от себя. Я подала ему туфли ,и когда Кендалл надел их, взяв цепь, он повел меня к выходу. Шмидт стал искать что-то в шкафу, стоя прямо перед моим лицом, поэтому я не долго думая, стала облизывать его туфли , а он делал вид ,будто не замечает этого и продолжал рыться в шкафу. 
- Когда я приду, я трахну тебя так, что ты не сможешь встать с кровати 3 дня - он остановил мое занятие , подняв мою голову за волосы и наградил меня односекундным,но очень грязным поцелуем 
- и помни, ты не должна себя трогать - он надел на меня наручники, продемонстрировав ключ , пряча его  в карман. Он молча вышел , а я осталась сидеть у входа. Я боялась идти, потому что каждое движение меня возбуждало ,и я не могла дождаться вечера. 
***
Шмидт обнаружил Кейт спящую на кровати и сразу же разбудил ее, целуя в щеку
 -Кейт, сейчас мы пойдем ужинать с моими братьями - эти слова просто надругались над Кейт, которая даже после сна, увидев Шмидта, снова стала возбужденной донельзя 
- Но Кендалл..- он не дал ей возразить и заткнул ее рот рукой 
 - ты поняла, что я сказал ?- шепотом проговорил Шмидт на ухо девушки и убрал руку ото рта , дожидаясь словесного ответа 
- да , господин - согласилась Кейт, пока Кендалл освобождал ее руки от наручников и ошейника ее шею 
-Иди собирайся, только быстрее- он поторопил ее шлепком по заднице 
7 часов вечера 
Кейт , Кендалл, Кевин и Кеннет сидят в ресторане. Девушка под чутким наблюдением Шмидта, так как, направляясь в ресторан , в машине, он велел ей громко спрашивать разрешение на какие-либо разговоры из ее уст. Братья обсуждали все на свете, но Шмидт слишком нервничал, даже видя, как Кейт спокойной ест ту еду, которую он разрешил. 
- Кейт, а как там Керри  с Джеймсом? - вопрос заставил покраснеть Кейт, ведь она знала , что ей нужно спросить разрешение у Кендалла перед всеми, обращаясь к нему как принято.
- Господин, можно я отвечу на вопрос? - тихо произнесла Кейт на ухо Шмидту, пока братья недоуменно смотрели на нее.
-громче, Кейт - он снова зло улыбнулся 
- Господин, можно я отвечу на вопрос ?- громко произнесла Кейт и последнее слово сказала очень тихо, нервно сглатывая слюну 
- можешь ,Кейт - он убрал от нее этот свой ужасающий взгляд и, повернувшись к братьям, мило улыбнулся 
Кейт скромно, без лишних эмоций ответила на вопрос и поняла, что нужно замолчать , когда рука Шмидта слегка сжала ее ногу под столом 
- вот - закончила она ,но Шмидт резко поднял ее со стула, сам не ожидая от себя такой неконтролируемой резкости и повел в сторону туалета свою девушку, крепко сжимая запястье
Сидя на стуле, Кейт иногда дрожала от сильного возбуждение, которое сохранялось еще с утра,а от всех этих грубостей Кендалла ,ей хотелось просто упасть в обморок. Он завел ее в помещение с зеркалами и умывальниками, это был туалет, потому что в этом помещение были две двери ,разделяющие кабинки на мужские и женские. Шмидт со всей силой посадил Кейт на продолговатую поверхность , где находились раковины.
- я не могу терпеть ,когда они на тебя смотрят - его зверское лицо находилось совсем близко с испуганным лицом Кейт. 
У Шмидта снова проснулась та самая энергия, которая пробуждается в нем без его контроля. Он не хотел так сильно сжимать горло девушки, но она начинала задыхаться от его хватки
-ненавижу, когда их глаза на тебя, ненавижу!- на последних словах он крикнул и ударил Кейт по щеке, отходя и отпуская руку от шеи, исподлобья смотря на краснеющее лицо девушки и пробивающиеся от боли слезы.
Кейт немного боялась Шмидта в этот момент, но никак не могла справиться с возбуждением, так же как и Шмидт не мог справиться со своим внутренним зверем.
- Когда я приеду, я высеку тебя за каждый их взгляд,который я сосчитал - он снова подошел к девушке быстрыми шагами и оттянул ее за волосы, на что Кейт положительно покачала головой, чтобы Шмидт успокоился
- я хочу поставить свою метку на тебе, чтобы все вокруг видели , что ты моя! - "моя" он произнес так, что у Кейт закружилась голова.
Этой меткой оказался засос, который он поставил Кейт на шее и, толкнув ее к выходу из туалета , они пошли обратно к столику. Кевин и Кеннет заметили засос, появившийся на шее и примесь испуга на лице Кейт, поэтому взглядов на Кейт, Шмидт мог насчитать порядочно много. Весь вечер, сидя в ресторане, Кендалл возбуждал Кейт, поняв, что она хочет его слишком сильно, он говорил ей грязные слова на ухо, а братья слишком часто задавали вопросы, поэтому Кейт приходилось каждый раз спрашивать у Кендалла разрешение, тем самым повышая уровень больного возбуждения. 

По приходу домой, Шмидт ничего не сказал и улегся на кровать, снова сковав руки девушки наручниками, чтобы она не смогла прервать свое возбуждение руками, когда он уснет. Кейт чувствовала себя ужасно ,она не знала как заснуть, перед ней все плыло, будто после тех наркотиков, что она принимала, пока не было Шмидта. Она поняла, что эта игра будет длиться минимум еще день и постаралась заснуть. 


========== 28 глава  ==========

Еще с утра я был доволен поведением Кейт , поэтому я позволил ей недолго поспать рядом со мной на диване. Я сидел в интернете и просто листал разные сайты, нежно почесывая за ушком ,свернувшуюся калачиком Кейт рядом. Мне хотелось сделать нам обоим приятное ,поэтому я зашел на сайт интернет магазина БДСМ товаров. Перелистывая различные фотографии девайсов на моделях, я вижу то, что ,видимо, не должен был видеть. Моя Кейт красовалась на пару фотографий рекламы фиксаторов для ног. Я чувствую, как кровь к моей голове приливает с неумолимо быстрой скоростью, пробуждая того, кто прячется во мне все время, то неконтролируемое существо, в данный момент рвущееся наружу. Разум начинает мутнеть, и я уже чувствую, как мои руки становятся сильнее и со всей этой обретенной силой , я хватаю Кейт за волосы и с грохотом скидываю ее с дивана на пол. Сонная Кейт пыталась поймать мой разъяренный взгляд, но я ей не дал расслабиться и, снова схватив за волосы, теперь, стал тыкать ее лицом в экран моего айпада, где она красовалась обнаженной да еще и в фиксаторах.
- почему тебя трогали какие-то мужики? - мне хотелось кричать изо всех сил, мне казалось, что Кейт не слышит меня , я уже замахнулся ногой..но что-то останавливает меня, эта сильная головная боль. Адекватное состояние борется со мной, но я не могу уступить ему Кейт, она моя, и она будет слушаться
- пошла в угол - приказом направил ее я, и она беспрекословно поползла на коленях   к углу гостиной, становясь лицом к стене 
- стони!  - мне захотелось услышать ее стоны, и я их услышал, потому что даже напуганная Кейт будет выполнять мои приказы. От звуков, которые издавала Кейт в моих штанах становилось мало места, поэтому  я придумал новое развлечение для себя и, достав свой член , начал стимулировать его , доводя себя до оргазма. Меня возбуждало все вокруг, моя белоснежная  гостиная хорошо контрастировала с подчиненной унижающийся Кейт. 
- Извиняйся! -кричу я 
- извините , господин - вперемешку со стонами надрывается Кейт
- извиняйся! - я бью ее по щекам ,произнося на перебой с ней эти слова
- простите, господин, простите - к ее словам добавляются слезы боли от моих рук, но я продолжал требовать от нее извинений ,пока голос Кейт не стал казаться мне хриплым ,и я разрешил ей замолчать, но выполнять другую работу. Я специально направил свой член на стену и начал обильно кончать на поверхность рядом с лицом Кейт, ожидая ,пока капли будут стекать по ней , а остальные стряхивал на пол, уже представляя ,как Кейт в спешке нагинается за ними. Я собрал ее волосы в хвост и обхватил руками, придвигая ближе к стене неуверенную Кейт
 - слизывай!- приказал я, и Кейт мигом стала послушно работать языком, бережно и до конца слизывая потеки спермы со стены.
- извиняйся!- мне не нравилось молчание, которое повисло в комнате,  и теперь Кейт жалобным голосом приносила свои извинения , продолжая свою работу со стеной
Я дал добро на проделанную работу Кейт и разрешил ей перейти к полу, прижимая ее тело  своей ногой к низу. С этой работой Кейт тоже справилась успешно, даже пыталась делать все это сексуально, чтобы мне понравилось, но ее унижение передо мной и выполнение приказов не сравнятся с ее плавными движениям и остальными хитростями и уловками. 
- Жди меня здесь - сказал я и заметил мокрый от слез взгляд Кейт,в котором витал страх. Это меня остановило, но я не собирался ее жалеть
- ты боишься меня?- холодно произношу я, на что в ответ отрицательное качание головой- а ты не боялась, когда снималась в этих рекламах? руки чужих мужчин тебе приятнее? - все так же спокойно говорил я, на что получал все тоже отрицание в ответ. Я оставил Кейт, которая явно тряслась от страха и пошел в ванную, заготавливать место  следующей экзекуции для провинившейся Кейт. Когда я набрал ванную, я позвал ожидающую за дверью Кейт к себе и без церемоний, сняв штаны с себя и всю одежду с нее, поставил на колени перед полной воды ванной. 
- ты можешь пока подышать -сказал я , отбрасывая подальше одежду ,в то время, поднимая с колен Кейт
Моя маленькая Кейт жадно глотала воздух, пока я стоял сзади, возвышаясь над ней и поглаживая ее голову. Я подождал еще пару секунд и неожиданно для нее ,окунул ее голову в воду так, что добровольно она не сможет вынырнуть и подышать. Пока Кейт пыталась бороться с моей рукой в воде, другой свободной рукой, я стала помогать своему члену войти в Кейт и увидел ,как на поверхности воды стали появляться пузырики. Я сразу же поднял голову Кейт за волосы к воздуху, сам в это время набирая обороты и снова опустил ее , дав немного набрать воздуха в легкие. Я входил в Кейт и наблюдал за ее прекращающийся борьбой с моей силой, я наблюдал за тем, как одной рукой я могу ограничить не только движения Кейт, но ее и дыхание, я могу управлять им так же, как и самой Кейт , ее поступками и телом. Я чувствую сильные толчки под водой и крик, и во мне снова начинают бороться две личности. Я не хочу отпускать ее из под моего контроля , но тогда выходит из под контроля адекватный Кендалл, который волнуется, что Кейт может захлебнутся.Головная боль снова властвует , и я неохотно вытаскиваю Кейт из воды, бросая ее на холодную плитку в ванной. Я снова беру себя в руки, когда вижу испуганную, измученную Кейт, лежащую на полу, а с ее волос капает вода, стекая по кожи и образуя лужу вокруг нее. Я молча наклоняюсь к ней и кусаю свое любимое место на шеи, откуда сразу же начинает сочится кровь, смешиваясь с водой , а позже стекает алыми потеками вниз по телу Кейт, которая закусила губы от боли и пытается сдержать слезы из своих черных, от размазанной водой туши, глаз. От всего этого зрелища я готов был кончить, что и сделал немного постаравшись в рот Кейт, которая пыталась закрыть его после того, как получила дозу моей спермы, но я запретил ей это делать и велел оставить рот открытым. Я стал бить Кейт по щекам и получалось так, что маленькие капельки семени разлетались по разным сторонам, но большинство их них,как я и хотел попало мне на ноги. Мне нравилось, когда Кейт облизывала мои ноги, мне было приятно и тепло от ее языка на моих пальцах, она могла очень бережно вылизывать их, оставаясь при этом очень сексуальной, но сейчас она делает это, потому что приказал я, она делает это без наслаждения и мне это совсем не нравится
 -Кейт , тебе не нравится делать это? - выходя из себя, спросил я
- я люблю делать это, сэр- совсем тихо, не отвлекаясь от моих ног произнесла она 
 - а я думаю, что тебе не нравится- мне хотелось вызвать в ее глазах еще больше страха и слез. 
Кейт начала плакать и ее язык стал работать намного быстрее и чувствительнее. 

***
Снова этот приевшийся дым в моих легких, как он мне надоел, но только он помогает мне забываться и возвращаться в некоторые моменты. Рядом лежит крепко уснувшая Кейт, а я жалею , что потерял контроль над собой и позволил внутреннему Я взять контроль над своим никчемным телом эти гребанные 20 минут назад. Почему она никогда не опасалась меня? почему ей нравилось жить с грубым наркоманом, который не мог подарить ей нежной любви. Она знала о моей зависимость от нее,но не от наркотиков,  я не уберег ее. Я заставил ее служить мне, я был полным эгоистом, я позволил моему характеру, моим наклонностям испортить  жизнь любимого человека. 
Я взял этот чертов ремень . Кейт сидела в полу обмороке передо мной, но все равно подчинялась мне , хоть для нее было сложно даже просто слышать словесные приказы. Ее дыхание не могло восстановиться, но она стона от боли во всем теле, последовала за мной в спальню. Я не могу вспоминать ее образ, который так нравился не мне, а тому ,кто внутри: ссадины и синяки по всему хрупкому телу, засохшая кровь на шее , мокрые свалявшиеся волосы и черные потеки от косметики на лице. Трясущиеся от холода и страха губы, которые хотят что-то сказать, но из этого получается  лишь беззвучное мычание. В тот момент, красивее девушки было не найти для меня, все это возбуждало , но мысль о той фотосессии просто разжигало во мне новые эмоции, мне хотелось полностью контролировать ее. Я бросил ее на кровать так, что она ударилась одной рукой о спинку, но она даже не пискнула , хотя боль пронзила ее ,как сотни иголок впились в ее кожу, она была просто не в силах это сделать. Хватая ее за шею , я награждаю ее кровавыми поцелуями, но Кейт уже все равно, она просто лежит на кровати , давая мне полностью подчинить ее себе, она сдалась. Я вхожу в нее с той же бешеной скоростью,как и мои предыдущие движения. Кейт не может даже стонать, она податлива, словно воск, которым мы так любили приносить удовольствие друг другу, она уже за пределами комнаты,а значит реальности. Кровать скрипит невыносимым моими ушами звуком, но это помогает на секунды вернуть меня, чтобы помочь Кейт, но ничего не выходит , и я беру ремень в руки, обертывая им шею Кейт, и теперь я тяну его за оба конца, наблюдая ,как лицо Кейт становится красным, а глаза медленно открываются,прося о пощаде. В комнате раздается мой рык, начинается самая последняя борьба, движения становятся медленнее , но руки не хотят отпускать ремень, тело Кейт бьется из последних сил, оно такое красивое, ее лицо...Резкий толчок, жуткая боль в висках, мои руки становятся еще сильнее, но тут же слабеют. Взгляд фокусируется на Кейт, но ее взгляд..Глаза медленно закатываются, а кровь отступает от ее лица , губы что-то шепчут, но это не слова любви, скорее, зов о помощи. Я хватаюсь за ее лицо, приподнимая голову, приподнимая ее тело, но слишком поздно. Зрачки скрываются и глаза медленно закрываются в слез за ними, уводя за собой Кейт, во тьму, но в спокойствие. Я пришел в сознание, но сознание опоздало. Слезы невыносимыми потоками полились из глаз, хотелось кричать,но не получалось, как в самом страшном сне, тьма окутала меня и всю спальню. Кейт...


Я лежу , вдыхая этот приевшийся дым в легкие , а рядом лежит навсегда крепко уснувшая Кейт. Плохое начало не ведет к хорошему концу...

 Увы, но как установила экспертиза, Кендалл скончался через день после установленного насильственного удушья Кейт. Он не смог просить себе то,что он сделал, поэтому умер от передозы наркотическими веществами. Их тела обнаружил Логан, который приехал в гости со своей девушкой Бриттани вечером. Тела были обнаружены на кровати в спальне, Кендалл лежал рядом с Кейт, которая была пристегнута одной рукой металлическими наручниками к кровати, он крепко обнимал накрытую одеялом девушку. Рядом был обнаружен ремень и куча наркотиков , раскиданных по полу. Он слишком крепко обнимал Кейт, даже тогда, когда был мертв, он снова боялся, что она куда-нибудь уйдет , но она не хотела уходить и до последнего любила его. Он лишил ее жизни, но ,верно, она все равно простит его. 
Их смерть была ударом для всех. Все винили Кендалла, но уже не хотелось говорить о нем плохо. Керри не выходила из транса больше 2-ух недель. Она не с кем не разговаривала и им пришлось отложить из свадьбу с Маслоу, так же как и всем парням пришлось отложить возвращение группы, и вряд ли они смогут теперь это сделать.
Сапогом по губам. И плётка.
Поцелуй – словно жгучий перец.
Кокаин, героин и водка.
Ты – мой самый любимый немец 

